За, би чамаас нэг зүйл асууя.
Тийм үү? За? ¿Qué pasa, тийм үү?
Одоо хэн мөнгө хожих вэ?
Надад үзүүлээрэй!
Яг одоо зугаацах цаг боллоо.
Хэн бинго тоглох вэ?
За, яг одоо эхэлцгээе.
Эхний бөмбөг энд байна.
Энэ нь бүжгийн хатан хаан I-17 байх болно.
Өнөө орой бид хэдэн бүжиглэдэг хатан хаантай вэ?
Зүгээр дээ.
Энэ нь G-58 байх болно,
тэднийг хүлээх хэрэгтэй.
♪ See-line эмэгтэй ♪
♪ Тэр кофе уудаг ♪
♪ Тэр цай уудаг ♪
♪ Дараа нь тэр гэртээ харь ♪
♪ See-line эмэгтэй ♪
♪ Ногоон хувцастай ♪
♪ Алтан оёдолтой торгон оймс өмсдөг ♪
♪ See-line эмэгтэй ♪
♪ Улаан хувцастай ♪
♪ Эр хүнийг толгойгүй болгох...
Энэ бол B-4, хаалгыг нь тогших болно.
B-4,
хаалга тогших.
Байршил дээр.
Нүдээ харж байна.
Гудамж руу чиглэв.
Тэр тэнд байна уу?
Өө, тийм ээ, тэр энд байна.
Тэгээд Кинг дотор нь байгаа юм уу?
Тэр итгэлтэй байна,
жижиг хурга шиг.
Би тавцангаа цэвэрлэмээр байна, Кобб, хоёулаа.
Ойлгосон уу?
Харна, хүлээ, тэгээд би эргэн мэдээлэх болно, Берк.
♪ See-line эмэгтэй ♪
♪ Тэр кофе уудаг ♪
♪ Тэр цай уудаг ♪
♪ Дараа нь тэр гэртээ харь...
Энэ нь G-56 байх болно,
тэр үнэ цэнэтэй байсан уу?
G-56, тэр үнэ цэнэтэй байсан уу?
♪ Торгон оймстой
алтан оёдолтой ♪
♪ See-line эмэгтэй ♪
♪ Улаан өнгийн хувцастай эмэгтэй ♪
♪ Энэ хүнийг толгойгүй болго ♪
♪ Толгойгоо алдах, толгойгоо алдах ♪
♪ Толгойгоо алдчих, өө...
Өө, өө, тэнд.
Тэдэнд маш олон бий.
♪ Толгойгоо алдах, толгойгоо алдах, толгойгоо алдах ♪
N-41.
N-41 нь "хөгжилтэй цаг" гэсэн утгатай.
♪ Үгүй, үгүй, үгүй ♪
♪ Тийм ээ, тийм, тийм ♪
♪ Тийм ээ, тийм...
Сайн уу, Рэй Кинг.
Анаис.
Та сууна уу.
Чи надад ажилтай юу?
Тиймээ.
Энд, намайг зөвшөөрөөч, ...
Энэ бол...
...Жино, Эдит Санчес, тэдний хүү Альберто.
Тэд АНУ-д ирэхээр Сальвадорыг орхижээ.
Альберто одоо 13 настай байх байсан.
Тэр... тэнд таван настай.
Би хүүхэд алдаггүй.
-Тийм биш үү?
-Сонсголын аппаратаа дээш нь эргүүл.
Би насанд хүрэгчид хийдэг.
-Би хүүхэд алдаггүй.
-Тийм ээ, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэд алга болсон.
Би тэднийг олохоор ажилд орсон.
Ааваараа.
-Дугаар 51...
-Би зүгээр л...
Надад туслах хэрэгтэй байна.
Чи үнэхээр чадах цорын ганц хүн гэж хэлэх гэсэн юм.
Харж байна уу, би одоо хагас тэтгэвэрт гарсан,
мөн би зөвхөн надад ямар нэгэн утга учиртай хэргүүдийг авч байна.
Та юу хүсч байна, хаан?
Анаис...
... чи олдмол савантын синдром гэж юу болохыг мэдэх үү?
Үгүй
Гэхдээ би гадаа эрчүүд байгааг мэдэж байна,
нисэх онгоцны буудлын хаалган дээр унтдаг төрөл
Африк болон Ойрхи Дорнодод.
Тэд намайг дагасангүй.
За, тэд миний араас ирэх болно.
Тэд тэгвэл эндээс яв.
♪ Улаан өнгийн хувцастай эмэгтэй ♪
♪ Эр хүнийг толгойгүй болго ♪
♪ Харагдах шугамтай эмэгтэй...
Новш.
♪ See-line эмэгтэй ♪
♪ Өө, үгүй, үгүй, үгүй ♪
♪ Өө... ♪
♪ Тийм ээ, тийм,
тийм, тийм, тийм...
♪ Үзэх мөр, харах шугам ♪
♪ Харах шугам ♪
♪ Харах шугам...
♪ Үзэгч эмэгтэй,
хэрэглэгч эмэгтэй...
Намайг новш.
♪ Тэр кофе уудаг ♪
♪ Тэр цай уудаг ♪
♪ Дараа нь тэр гэртээ харь ♪
♪ Үзэгч эмэгтэй,
хэрэглэгч эмэгтэй ♪
♪ Ногоон хувцастай...
♪ Алтан оёдолтой торгон оймс өмсдөг ♪
♪ Үзэгч эмэгтэй,
хэрэглэгч эмэгтэй ♪
♪ Улаан хувцастай ♪
♪ Энэ хүнийг толгойгүй болго ♪
♪ Толгойгоо алдах, толгойгоо алдах ♪
♪ Үзэгч эмэгтэй,
хэрэглэгч эмэгтэй ♪
♪ Харагдах шугамтай эмэгтэй...
Новш.
♪ See-line эмэгтэй ♪
♪ Улаан хувцастай ♪
♪ Эр хүнийг толгойгүй болго ♪
♪ See-line эмэгтэй ♪
♪ Ногоон хувцастай ♪
♪ Торгон оймс өмсдөг...
-♪ Өө ♪
-♪ Заавал эмэгтэй ♪
♪ Тэр кофе уудаг ♪
♪ Тэр цай уудаг ♪
♪ Дараа нь тэр гэртээ харь ♪
Дэд захирал Мединагийн өрөө.
Найруулагч Медина, надад утсан дээрх LAPD байгаа.
За. Өө, сандал?
Тийм ээ, хоёр Херман Миллер ба Ган хайрцаг.
Баярлалаа.
Энэ бол Мэрибет Медина.
Тиймээ.
Хүлээгээрэй, юу?
Үүнийг давт.
Түүнийг тодорхойлооч, гуйя.
Үгүй ээ...
Би ойлгож байна.
Тэр юун дээр ажиллаж байгаагаа тантай хуваалцаагүй юу?
Үгүй ээ, би түүнийг P.I. тавьсан гэдгийг мэдэж байсан. заамал хавтан,
гэхдээ бид холбоо тасарсан.
Тэгэхээр таны мэддэг мөнгөний асуудал байхгүй гэж үү?
Үгүй
Наашаа, нааш ир.
Рэймонд Кинг.
Тэрээр FinCEN-ийн дэд захирал байсан.
Миний дарга.
Тэд түүнээс юу ч олсонгүй, хэтэвч байхгүй гэж та хэлсэн үү?
За, тэр байж магадгүй.
Гэхдээ бид тэнд очиход бага зэрэг хугацаа зарцуулсан.
Юмс алга болох хандлагатай байдаг.
За, чи над руу залгахаа яаж мэдсэн юм бэ?
Түүний гар утас.
Та түүний "яаралтай тохиолдолд" холбоо барих хүн байсан.
Та яагаад түүнийг мөнгөний асуудалтай байгаа эсэхийг асуусан юм бэ?
Ялгаа нь юу вэ
хувцаслаг энгийн болон
бизнесийн энгийн хувцас?
Хоёулаа ачааны шортыг орхи гэсэн үг.
болон гэртээ харвах.
Би карго шорт эзэмшдэггүй, мөн флипфлоп эзэмшдэггүй.
Бид одоо бизнесийн талаар ярилцаж болох уу,
эсвэл танд анхны огноотой холбоотой нэмэлт зөвлөгөө хэрэгтэй байна уу?
Яв.
Инагава-кай таныг банкинд хяналт тавихаас өмнө аудит хийлгэхийг хүсч байна.
Бодол?
Та Токиод маш их анхаарал татдаг.
Гэхдээ?
Якуза үргэлж цагтаа төлдөг.
Дараа нь.
Тантай Обрегон биднийг бэлэн мөнгөөр эсвэл урлагийн бүтээлээр төлөхийг хүсч байгаа эсэхийг мэдэхийг хүсч байна.
Тэр ямар урлагтай вэ?
Түүний хэлснээр Ривера таныг биширдэг.
Тэр хэр их өртэй вэ?
2.4 сая.
Мэдээж Ривера.
Хүндээр санаа алдлаа.
Авлагын үлдэгдэл хэд вэ?
1.35 сая.
Үлдсэнийг нь Шинэ Зеланд болон Франц дахь дансанд байршуул.
үлдсэн хэсэг нь Харборын хишиг.
Ямар нэрээр?
Гаусс, Бэббиж эсвэл Кэрролл уу?
Нэш. Өөр зүйл байна уу?
Хар костюмаа бүү өмс.
Энэ нь таныг мөхлөгч шиг харагдуулдаг.
♪ Хайр бол тавиур дээрх чихэртэй адил...
За, 13 дахь жилдээ урьж байна
Бойсе романс наадам.
Өө.
Та бүгд нэг шалтгаанаар энд байна:
холбоо тогтоохын тулд,
тэр онцгой хүнтэй уулзах
мөн хайраа олох.
Өө, P.S. Үнэгүй авахаа бүү мартаарай
-Романсын наадмын футболк.
-Өө.
-Тэнд 25 долларын үнэтэй.
-Тийм ээ.
Тиймээс та нарын ихэнх нь анхлан суралцаж байгаа хүмүүс учраас
Энэ хэрхэн ажилладагийг эргэн санацгаая.
Та хэд хэдэн асуултанд хариулсан
таны хүсэл, хэрэгцээ, итгэл найдвар, хүслийг илэрхийлэхэд зориулагдсан.
Дараа нь бид математикийн алгоритмаа ашигласан
Өөртөө хамгийн тохиромжтой арван зүйлийг хайх.
Үүнтэй ижил алгоритм
Өмнөх 12 наадамд...
53 гэрлэлт!
За, үүний төлөө бууж өг.
Чөтгөр тийм. Хөөх!
Өө, одоо танд ямар ч нэр илгээгээгүй.
Зөвхөн I.D. тоо, зураг
холболтын дарааллаар эрэмбэлсэн.
Онлайнаар эрт хайлт хийхийг зөвшөөрдөггүй.
Та нэг болзоонд таван минут зарцуулна.
дараа нь өдрийн дараа хязгааргүй хугацаа.
Өө, бүсгүйчүүд ээ, энэ бол тэмцээн биш юм.
Үгүй ээ, хамгийн сүүлд анхны болзоондоо очиход хангалттай цаг байна.
Адуугаа барь.
Аан, яахав.
Яв, цаашаа. Тэр онцгой хүнтэй уулзаарай.
-Сайн байг. Номын бус.
-Тийм.
-Сайн уу.
Аан, намайг Анн Рене гэдэг.
Би зүгээр л нягтлан бодогч нарт хайртай, хайрладаг, хайрладаг.
Өө. За, энэ нь санамсаргүй тохиолдол юм.
Тиймээ.
Аан, чи анхны харцаар дурлана гэдэгт итгэдэг үү?
Бидний хамт байх ёстой хүн байгаа гэдгийг,
сэтгэлийн хань уу?
Үгүй ээ, энэ бол...
ашиггүй, хүүхэд шиг ойлголт.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь бодит биш юм.
Та манай алгоритмыг урвуугаар боловсруулсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Би хамгийн шилдэг онлайн болзооны аппликейшнуудыг цуглуулсан
мөн таны асуултуудын батерейг тэднийхтэй харьцуулсан.
Тэгээд?
Би өөрийн болзооны алгоритмыг бүтээсэн.
За, үгүй юу гэсэн асуулт
хайр гэж байдаг юм уу зүгээр л цахилгаан
-мэдрэлийн химийн процесс...
-Зөв. За.
... тархинд тохиолддог зүйл нь маргаантай байдаг.
Өө.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Би өгөгдлийн кластеруудыг хайсан
хамгийн их магадлалтай огноотой үгс.
-Хүлээгээрэй. "Огноо үүсгэх үгс"?
-Тийм.
Жишээлбэл, эмэгтэйчүүд тууштай байдал, тогтвортой байдлыг эрхэмлэдэг гэж үздэг.
гэвч тэд аюултай, сэтгэл хөдөлгөм гэж гүйлгэдэг.
Тачаангуй муу хөвгүүд.
Сайн уу.
Сайн байна уу?
Аан, би үнэхээр сайн явж байна.
-Лори.
-Тийм ээ, Лори.
Энэ хоч уу эсвэл ямар нэг зүйлийн товчлол уу?
Үгүй ээ, зүгээр л Лори.
Өө.
Би тоон утгыг өгсөн
асуултуудыг оруулах матрицад токенжуулж асууна уу
мөн хамгийн үр дүнтэй хариултыг урьдчилан таамаглах загварыг бий болгох,
Би худал хэлэлгүй өгсөн.
Миний сүүлчийн найз залуу амралтын өдрүүдээ найзуудтайгаа гольф тоглож өнгөрөөдөг байсан.
Та найзуудтайгаа их цагийг өнгөрөөдөг үү?
Үгүй ээ, огт биш. Үгүй
Надад найз байхгүй.
Найзууд байхгүй.
Аан, тэжээвэр амьтан?
Би төөрөгдүүлсэн профайлын зургуудыг олж мэдсэн
Бүх болзох апп-уудын хамгийн их гомдол байдаг.
Эмэгтэйчүүд жин, нас гэж худлаа ярьдаг.
Эрэгтэйчүүд өндөр, насны талаар худал хэлдэг.
Тиймээс би зургаа тааруулж, инээвхийлэв.
♪ Нарны туяа чамайг олох хүртэл ♪
♪ Сайхан зүүд...
Ээ бурхан минь.
Би кемп хийх дуртай.
-Зөндөө.
-Би ч гэсэн.
-Тиймээ би харсан гэж бодсон...
-Тиймээ.
...Таны зурагнуудын нэгэнд Airstream байгаа юу?
-Тиймээ, энэ бол миний гэр.
-Өө...
Би тэнд амьдардаг.
Өө, үүрд?
Яахав би амьд байгаа цагт.
Бидний хэн нь ч хаана ч байнга амьдардаггүй.
-За.
-Энэ бол зүгээр л хальс.
-За. Өө.
-Эцэст нь
энэ бие цогцос болно.
Мөн хамгийн сайн тал нь та татварын тайлангаа өөрчлөх шаардлагагүй юм
нэхэмжлээгүй элэгдлийн хувьд,
Энэ нь маш утга учиртай гэдгийг та мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ нь зөвхөн хүсээгүй ашиг тустай төдийгүй,
Гэхдээ хамгийн сайн тал нь та татварын тайлангаа өөрчлөх шаардлагагүй юм
нэхэмжлээгүй элэгдлийн хувьд.
Хэдийгээр би үүнийг чамтай хуваалцах болно ...
За, энэ нь бага зэрэг худалдааны нууц,
өмч биш ч гэсэн хамгийн сайн тал нь
та нэхэмжлээгүй элэгдлийн татварын тайлангаа өөрчлөх шаардлагагүй.
Тийм ээ, өөр зүйл яах вэ?
Аан, хүүхдүүд ээ?
Чи... 44-тэй юу?
Аан, 45.
За, би бүх зүйл боломжтой гэж бодож байна.
Өө. Бурхан.
Би зүгээр л математик гэж хэлж байна.
Та системийг тоглосон уу?
Би профайлаа оновчтой болгосон.
♪ Гэхдээ зүүдэндээ,
тэд ямар ч байсан ♪
♪ намайг бага зэрэг зүүдлээрэй ♪
Хана бүхэлдээ бүрхэгдсэн: дээрээс доош.
Таны харж байсан хамгийн аймшигтай зүйл.
Газрын зураг, Post-it
Тэмдэглэл, өвчтэй зураг.
"Биднийг гажуудуулъя" шоунуудын нэг шиг.
Завгүй бяцхан зөгий, тийм үү?
Чи түүний эд зүйлсийг юу хийсэн бэ?
Өө, бид үүнийг хаясангүй.
Ингэж түрээсэлж чадахгүй байсан, тэр бүх муухай зургууд түүнд байсан.
Тэр энд хэр удсан бэ?
Хоёр сар.
Дараагийн төлбөрийг өчигдөр хийх ёстой байсан.
Түрээс... хэд вэ?
Харборын мэдрэл судлалын академи.
Тийм ээ, энэ бол, uh,
Дэд захирал Медина,
АНУ. Төрийн сангийн хэлтэс.
Ажилтнуудад Кристиан Вольф байдаг уу?
-Уучлаарай хатагтай. Үгүй.
-За.
Аан, Карл Гаусс яах вэ?
Эсвэл Чарльз Бэббиж үү?
Льюис Кэрролл? Лу, магадгүй?
Энэ бол Харборын мэдрэл судлалын академи.
Тийм ээ, би үүнийг мэдэж байна. Өө...
Танд ажилчид бий юу, магадгүй эмэгтэй, Британи аялгатай юу?
Энэ юутай холбоотой вэ?
Аав нь цэргийн алба хааж байсан хуучин оюутны тухай?
Оюутны бүртгэлийг битүүмжилсэн.
Өө, би ажлын цагийн дараах хүлээн авагч.
Та маргааш дахин залгах байх
Таны өмнөөс хариулах хүн энд байгаа үед.
Би Нягтлан бодогчийн менежертэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Би түүнийг сонсож байгааг мэдэж байна,
-бас түүнийг сонсдог гэдгийг би мэднэ.
-Уучлаарай?
Намайг Мэрибет Медина гэдэг.
Би олон хүн амины хэргийн зураг ширтэж байна,
Төв Америкийн газрын зураг,
Мексик, пиццаны баримт болон...
Би түүний даргын зургийг ширтэж байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Надад түүний тусламж хэрэгтэй байна.
Одоо утсаа тасалж байна.
Хүлээгээрэй.
Рэй Кинг алагдсан.
За, харцгаая.
Арав, найм. Долоо өгөөч.
Арав, найм, долоо? Нэг фунт?
-Тийм ээ, нэг фунт.
-Энэ бол суши төрлийн туна загас.
Өө, алив. Энэ нь суши зэрэглэлийнх биш.
Бёрк, энэ бол сушигийн чанартай.
Энэ нь хөхөрсөн байна.
Өөх тос байхгүй.
Энэ нь суши зэрэгтэй огтхон ч биш. Алив.
Үүнийг ав эсвэл орхи.
-Дики дотор байна уу?
-Дики дотор байна.
Тэр чиний мөнгийг өнгөрсөн долоо хоног, өмнөх долоо хоног шиг өгөх болно, новш минь.
-Тийм, тийм.
-Тони, алив!
Суу.
За яахав.
Дөрвөн мэргэжлийн довтлогч нэг эмэгтэйг гаргаж чадсангүй.
Энэ яаж боломжтой вэ?
Техникийн хувьд хоёр цохилт.
Хоёр нь хааны араас явав. Хоёр түүнийг авав.
Гурав.
Чамайг тоолж байна.
Надад цэвэр цохилт байгаагүй.
Өө.
Тэр биднийг Кингийн оронд түүний араас явсан гэдгийг мэддэг гэж та бодож байна уу?
-Боломж байхгүй.
-Чи яаж бодож байна?
Бид газар дээгүүр байна.
Асуудлыг шийдсэн.
Таны логикоор, хэрэв тэр чамайг алахыг хүссэн бол,
тэр тэгэх байсан.
Тайвшир, дарга аа.
Тэр чамайг санахгүй байна.
Гэсэн хэдий ч.
Тэр новш гэж үү?
Тэр хэдэн жилийн өмнө гарч ирсэн.
Миний хэлэлцээр хийж байсан гурван хүн буруу хүмүүсийг уурлуулсан байна.
Ингээд амжилтынхаа талаар ярилцъя.
Таны хөлөг онгоцууд, миний завьнууд.
Далай руу 20 миль, хмм?
Лос Анжелесийн боомт байхгүй.
Зүгээр л...
Тэгээд тэр чамайг таньсангүй юу?
Үгүй.
Гэхдээ тэр хэзээ нэгэн цагт намайг хэн бэ, юу хийснийг санах болно,
мөн миний ертөнц бүхэлдээ новш болон хувирч байна.
Та өнөө орой Форт Ворт руу ниснэ.
-Дахиж Рэй Кингс байхгүй.
-За.
Хувийн мөрдөн байцаагч байхгүй болсон.
Би нэг өдөр шүршүүрээс гарахыг хүсэхгүй байна
Тэгээд намайг хүлээж байгаа хүний гинжний хөрөөг ол.
За.
Би хоёр удаа чанга ханиалгав.
Үгүй ээ, битгий ингэ.
Чи бол Кристиан Вольф.
Та бол Мэрибет Медина.
Би чамайг сандаргаж байна уу?
Та мафийн нягтлан бодогчийн сургасан оргосон ялтан.
Таны үйлчлүүлэгчид бол хар тамхины картель,
мөнгө угаагчид,
дэлхийн гуравдагч дайны удирдагчид.
Энэ тийм үү?
Би чамайг Бруклинд эрчүүдийг алж байгаа бичлэгийг харсан.
Би найман жилийн өмнө Чикаго хотод байсан.
Рэйтэй хамт.
Амьд робот. Би бүх цогцсыг харсан,
дуулахыг сонсов.
"Соломон Грунди, даваа гаригт төрсөн."
Би таны төлөө юу хийж чадах вэ, хатагтай Медина?
Ноён Вольф та оньсого тоглох дуртай юу?
Энэ нэг тохиолдол уу, арав уу, бүү мэд.
Рэй бараг эвдэрсэн байсныг би мэднэ.
Би тэр зургийг суудлын дэрний завсраас олсон
Таверанд Рэй түүнийг алагдсан шөнө байв.
Гурван эрэгтэй бас зоогийн газрын дотор буудуулж нас баржээ.
нэг нь гадаа машинд дайруулсан.
Чилийн бүх хуучин тусгай хүчин, Лаутаро бригад.
Рэй ийм чадвартай байсан уу?
Үгүй ээ, тэр тийм биш байсан.
Дмитрий Йошенко.
Москвагийн нэгэн зочид буудалд хоолойг нь таслав.
Моше Йутц, машинд тэсрэх бөмбөг, Иерусалим.
Бид үлдсэнийг нь тогтоогоогүй байна.
Армандо Рейес, Мехико хот.
Озан Унал, Истанбул.
Сантино Санвиери, Неаполь.
Нэлээд намар болсон байх.
Уналт түүнийг алаагүй.
Энэ бол гэнэтийн зогсолт байсан.
Энэ бол хошигнол юм.
Чи яагаад надад туслаад байгаа юм бэ?
Учир нь та надаас асуусан.
Амен, амен, амен, амен.
За, тэгэхээр бидэнд байна
морг дахь дөрвөн үхсэн мерк,
хүн амины хэрэг, татварын тайлан,
Мексикийн газрын зураг, галт тэрэгний хуваарь,
пицца, загас,
гэр бүлийн зураг
мөн хог хаягдал болсон Тоёота машин.
Тэгэхээр энэ бүхэн хэрхэн холбогдож байна вэ?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хүлээж байна.
-За?
Юу дуусгах вэ?
Би мэдэхгүй.
Аан, энэ юу ч байсан, аан...
Та хийх явцдаа байна.
Тэгэхээр чи...?
Миний хийх ёстой зүйлийг хий.
Хурхирах асуудлын талаар та эмнэлгийн тусламж авах боломжтой.
Кофе?
Өө.
Би хурхирдаггүй, тиймээс...
мм...
Байгаа газар нь юу ч байхгүй.
За, таны тархи... ихэнх тархи...
тодорхой бус харааны өгөгдөлтэй тулгарах үед,
далд ухамсартайгаар үүнийг танил хэв маягаар зохион байгуулахыг эрэлхийлэх,
гэхдээ энэ нь бидний хайж байгаа загвар биш юм.
Зөв.
За. Аан...
Бид ямар хэв маягийг хайж байна вэ?
Амьд үлдэх магадлал.
Тэд эхэлсэн ...
... энд, Төв Америк.
За.
Үүнийг бид яаж мэдэх вэ?
Түүний шивээс.
Баррио 18, Изалько шорон, Эль Сальвадор.
Тэд MS-13-тай дайтаж байна.
Тэд Мексикийн хил дээр хүрч ирээд энэ галт тэргэнд суув.
Үгүй ээ, энэ бол ачааны галт тэрэг,
-Суудлын галт тэрэг биш.
-Энэ бол Үхлийн галт тэрэг.
Гэр бүлүүд машинд биш дээвэр дээр унадаг.
Энэ бол цагаачлалын хяналтын цэгээс зайлсхийх хамгийн найдвартай арга юм.
Тэд Мехико хотод ирэхэд,
Тэд ихэвчлэн гурван бүсийн аль нэгийг чиглүүлдэг байсан
Техас болон АНУ руу нэвтрэхийн тулд:
Эль Пасо, Дел Рио, Макаллен.
Энэ тохиолдолд тэд Рио Грандег гатлан ​​Макаллен руу оров.
Яагаад МакАллен гэж?
Нэг галлон ус найман фунт жинтэй.
Хүн нэгээс хагасыг шаарддаг
мөн цөлд амьд үлдэхийн тулд өдөрт хоёр галлон ус хэрэгтэй.
Тэгэхээр 36-48 фунт байна
таван настай хүүхэд тээгээгүй хүн үүрэх ёстой.
Энд түүний хүү таван настай.
Энэ зураг дээр тэрээр 13 орчим настай харагдаж байна.
Эдит Лос Анжелес хотод ирээд Sudio's Pizza-д ажилд орохоор болжээ.
Хүлээгээрэй. Аан, Эдит?
Эдит Санчес.
Үгүй ээ, та энэ зурган дээрх эмэгтэйг мэдэх боломжгүй
Энэ 1040-өөд оны Эдит Санчес мөн.
Тийм ээ, энэ нь тодорхой юм.
Тэрээр нэг хараат, хүүхэд гэж мэдүүлсэн.
Түүний мэдүүлсэн гурван 1040 хүний хоёр нь орлоготой байжээ
ойролцоогоор 15,000 доллар.
Гурав дахь нь 60,250 доллар байв.
Энэ нь нэг жилийн хугацаанд өмнөх хоёр жилийнхээс хоёр дахин их байна.
Тиймээ. Энэ бол хамгийн хачирхалтай хэсэг биш.
Тэр "гэрлэсэн" гэж шалгасан боловч тусад нь өргөдөл гаргасан.
Хамтдаа өргөдлөө өгсөн бол давуу талыг ашиглах байсан
хүүхэд болон хараат асрах халамжаас чөлөөлөх.
Гурав дахь жилдээ дөрөв дахин их мөнгө,
"Гэрлэсэн" гэж шалгадаг, тусад нь мэдүүлдэг,
хүүхэдтэй, хүүхэд асрах хүнгүй.
Рэйгийн сүүлийн 18 сарын үйлчлүүлэгчдийн жагсаалт
зургаан нэрийг харуулж байна, зөвхөн нэг нь Латин овогтой:
Эмилиано "Эми" Гонзалес,
Форт Ворт, Техас.
Хэрэв Эми Эдитийн аав байсан бол
тэр яагаад түүнийг тусламж дуудаагүй юм бэ?
Надад үүнийг мэдэх арга алга.
Та IRS-д ямар нэгэн нөлөө үзүүлсэн үү?
Ачаалах цэгийг ажиглаарай.
Булчинд ямар хамаатай вэ?
Та Лос Анжелес хотод тийм ч их цаг зарцуулдаггүй, тийм үү?
Би гар буугаар ташуурдуулж, дээрэмдүүлэхийг дэмждэггүй.
Үгүй ээ, би Эдитийг санахгүй байна.
Уучлаарай. Чамд тусалж чадахгүй нь.
Жанетт, чамд юу байгаа юм бэ?
-Гайхалтай харагдаж байна.
-Мм-хмм.
Ажилтан яагаад бүх чөлөөлөлтийг авахгүй байна вэ?
Тэр тэнэг учраас?
Тэр чам шиг харагдахгүй байгаа болохоор?
Аль нь ч биш.
Би хүмүүсийг хууль ёсны эсвэл хууль бус гэж харахгүй байна.
Би тэднийг хүн гэж харж, тэдэнд боломж олгодог.
Өөр зүйл байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Цаг зав гаргасанд баярлалаа.
Та тавтай морил.
Танай бизнесийн гуравны хоёр нь бараа бүтээгдэхүүн, тийм үү?
Татварын тайлангаа авсан, тийм үү?
Хүмүүс ээ.
Энэ нь зөв ... гуравны хоёр.
Надаас юу ч асуу.
Нэгжийн зардал, цалин хөлс, албан тушаал ахих.
Та үүнийг нэрлэ, би сохор зоос бүр хаашаа явж байгааг мэднэ.
Өнгөрсөн жилийн хүүгийн өмнөх ашиг,
татвар, элэгдэл, хорогдол.
42.9 сая.
Та 41.9 саяыг нэхэмжилсэн.
Үргэлжлүүлэн уншаарай, ЭФ Хаттон.
Орон гэргүй хүмүүсийг хамгаалах байранд нэг сая буяны хандив.
Явцгаая.
Энэхүү бэлтгэлийн сонирхогчийн шинж чанарыг орхиж,
хасаж болно гэж бодвол
татвар ногдох орлогоосоо хамаагүй илүү,
Пиццаны хамгийн их захиалсан хэмжээ хэд вэ?
Том, 90%.
Том пицца нь 17.35 ам.доллар бөгөөд энэ нь 1,484,315 том пицца юм.
Чиний санаа юу вэ?
Таны цаасны үнэ 360,000 доллар,
Энэ нь зөвхөн 900,000 том пиццаны хайрцагтай.
Чи миний толгойг өвтгөж байна.
Энэ нь дээр дурдсанаас хамаагүй бага юм
1,484,315 том пицца.
Тийм ээ, учир нь бид үүнийг хэсэгчлэн хийдэг.
-Хэсэгээр үү? Үгүй.
-Тиймээ.
Боломжгүй. Та авч байгаа орлогоосоо илүү орлоготой гэж залилангийн аргаар нэхэж байна
өөр эх үүсвэрээс орлогоо нуун дарагдуулах зорилгоор.
Энэ юу вэ?
Новшийн мэрэгч амьтан.
Одоо түр хүлээнэ үү.
Би завгүй өдрөөсөө чиний тэнэг асуултуудад хариулахын тулд цаг гаргадаг.
Та намайг мөнгө угаасан гэж буруутгах бөмбөг авсан уу?
Крис!
Та мөнгө угааж байна.
-Хаанаас ирж байгаа юм бэ?
-Гарыг минь суллаарай!
Холбооны төлөөлөгч! Буцаж байгаарай. Бүх зүйл зүгээр.
Та мөнгө угааж байна.
Энэ нь хаанаас ирснийг надад хэл, тэгэхгүй бол би хэлье
-мөрөө мултлаарай.
-Энэ их өвдөж байна.
-Крис, хангалттай!
Би чамд хэлсэн.
Би тэр охидыг наймаалдаггүй!
Үгүй ээ, би Бурханд тангараглая, надад дуудлага ирсэн.
Би дууддаг, бэлэн мөнгө орж ирдэг.
-Тэд хаана байгааг би мэднэ...
-Хэнээс?
-"Тэд" гэж хэн бэ?
-... ганц хоёр мотел ашигладаг.
-Сюит.
-“Тэд” гэж хэн бэ?
Би-Мэдэхгүй ээ. Охидын нэгээс асуу.
Ямар мотель?
-Ямар мотель?
-Хотын төв, Хотын төвд.
-Таны холбоо барих хүн хэн бэ?
-Өө новш.
-Гуйя, үгүй.
-Та хэнтэй холбоо барих вэ?
Гуйя.
-Таны холбоо барих хүн хэн бэ?
-Томас!
Бид явах ёстой.
Таныг хүүхэд байхдаа толгой дээрээ унагаж байсан уу?
Энэ бол таны асуулт биш гэдгийг би мэдэрч байна.
Би төрийн байгууллагад ажилладаг гэдгийг та мэднэ.
-Би хүнийг тамладаггүй.
-Чи тэгээгүй.
Би FinCEN-ийн дэд захирал,
-Тиймээс би чадахгүй...
-Мэдлээ. Би чамайг тэнд тавьсан.
Та болон Рэй Кинг.
Нэг Британи эмэгтэй над руу залгаж зөвлөгөө өгдөг.
Тэгэхээр гэмт хэрэгтнүүд... та нар юу вэ...
хууль сахиулах байгууллагад өг...
энэ бол би... өдөр бүр зөвлөгөө.
Хэрэв та "зөвлөгөө" гэж нэр, огноо, үйлдэл, дансны дугаар, чиглүүлэлтийн дугаар,
тийм ээ, би танд зөвлөгөө өгөх болно.
Би чам шиг биш гэдгийг чи мэднэ.
Өөртөө тохирсон хууль дүрэм зөрчиж болохгүй.
Дахиж хүчирхийлэл байхгүй.
Бид түүний өгсөн зүйлийг авч, гинжин хэлхээгээр ахих хэрэгтэй.
Үүнийг ингэж л хийдэг.
Товчооны төлөөлөгч энэ оффист байж магадгүй.
Би хэн нэгнийг таньдаг байж магадгүй.
Danke schoen.
♪ Чөтгөр хэвтлээ ♪
♪ миний дээр, миний орон дээр ♪
♪ Би хараал иднэ ♪
♪ Би толгойгоо гаргаж чадахгүй байна ♪
♪ Чөтгөр уналаа ♪
♪ цээжин дотор минь хол...
Сайн уу.
Сайн уу. Сайн уу.
Сайн уу. Хөөе, Маргарет, энэ...
Маргарет...
Хөөе.
Ноовоо.
Сайн уу, Маргарет. Энэ бол Брекстон.
Сайн уу. Сайн уу.
Сайн уу, Маргарет.
Новш... новш боль.
За. Сайн уу.
Сайн уу. Сайн уу.
Маргарет, энэ бол Брекстон. Би зүгээр л...
Бурхан минь! Новш.
Новш!
Зүгээр л хий.
Новш ингэ.
Чи үүнийг хий.
Новшийн нохой!
Сайн уу. Сайн уу. Сайн уу, Маргарет.
Хөөе, Маргарет, энэ бол энэ ...
Новш, залуу минь, чи юунаас айгаад байгаа юм бэ?
Бид энд юуны тухай яриад байна вэ?
Бид хоёр долоо хоногийн тухай ярьж байна.
Энэ бол 14 ...
Маргарет, амьдралынхаа 14 хоног...
а...-д...-д...-д...-д...
түүний... амьдралдаа.
Та түүний нэрийг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Энэ бол Грег.
Энэ ... энэ ...
Энэ бол миний Грег.
Тэр минийх.
♪ Тиймээ...
Мэдээж тэр надтай унтах болно. Мэдээжийн хэрэг.
Чи шил авмаар байна уу? Би авах болно...
Би түүнд шил өгье.
Би... Би түүнд нэг шил өгнө.
Нэг шил. Би-би чадна... би чадна... би чадна... би чадна...
Би-тэй холбогдож чадна...
♪ Чи намайг зогсоохгүй юм уу, тийм ээ ♪
♪ 'би буруу зүйл хийхээс өмнө...
Алив.
Маргарет, энэ бол Брэкстон.
Тиймээ. Дахиад би. Чи...
Чи намайг тэнд хүргэсэн, Маргарет. Сонсооч, би...
Би бидний сүүлчийн ярианы талаар бодож байсан.
Тэгээд би урагшаа явж, шийдсэн
Би Пүрэв гаригт гөлөг авах гэж байна.
Тийм ээ, үгүй, найман долоо хоногтойдоо хөхнөөс гарсан.
Үгүй ээ, чи үүнийг хийсэн ...
Та үүнийг маш тодорхой хэлсэн, Маргарет.
Үгүй ээ, би дөнгөж зургаахан болсныг бүрэн мэдэж байна.
гэхдээ та мэдэж байгаа, корги бол
асар ухаантай нохой, Маргарет ба...
Хангалттай шударга. Би зүгээр л...
Би логикийг толгойгоо эргүүлж чадна гэдэгтээ итгэлгүй байна
гөлөг болон түүний ээжийн хоорондын холбоог бий болгох
ээжтэйгээ дахиж хэзээ ч уулзахгүй байх үед. Тийм үү?
Энэ нандин хоёр долоо хоногийг яагаад авч болохгүй гэж
эзэн болон түүний гөлөг хоёрын хооронд холбоо тогтооно
Тэд үлдсэн амьдралаа хэзээ хамтдаа өнгөрөөх вэ?
Үгүй ээ, гэхдээ энэ бол тэр ...
Энэ бол лонхтой хооллох бүрэлдэхүүн хэсэг юм
орж ирдэг.
Есүс.
Зүгээр дээ. Тийм ээ, чи үнэхээр...
Чи над руу хашгирч байна, Маргарет. Тиймээ.
За.
Тиймээ, хоёр долоо хоногийн дараа уулзъя.
Тийм ээ. Төгс.
Баяртай.
♪ Өө! ♪
Новш!
Новш, Маргарет, новшийн гичий!
♪ 'Би буруу зүйл хийхээс өмнө ♪
♪ Өө-өө-өө...
Тиймээс надад өөрийнхөө тухай яриач.
Чи юу хийдэг вэ... чи юу хийдэг вэ
чи хийхгүй байхдаа юу ч хийдэг юм уу?
Танд хобби бий юу?
Тийм ээ, би мэдэхгүй, чи жигнэх юм уу, эсвэл ...
чи загас уу?
Үгүй юу? Та загас барихгүй юу?
Үгүй юу? Та унших дуртай юу? Магадгүй...
Та цэцэрлэг үү?
Кино.
Өө, танд дуртай зүйл байгаа юу?
Өө...
Зауберер фон Оз.
Аан...
Озын шидтэн.
Оз?
Oz хөгжилтэй баримтыг сонсмоор байна уу?
Тото хэмээх бяцхан нохойн жинхэнэ нэр нь Терри байв.
Терри нохой.
Терри нохой долоо хоногт Oz-д 125 доллар олдог байв
Munchkins-д тоглосон бяцхан хүмүүс юу хийснийг та мэдэх үү?
50 доллар.
Энэ нь шударга ёсыг гутаан доромжилж байна уу, эсвэл юу гэж хэлэх гэсэн юм?
Заримдаа би тэр бяцхан хүмүүсийн тухай бодох дуртай ш дээ.
Өөрийгөө тэдний оронд тавиад үз.
Тэд бяцхан хүмүүстэйгээ найзуудтайгаа сууж байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Терри рүү харж байна.
"Хөөе, энэ новш, чи мэднэ дээ.
Энэ залуу биднээс хоёр дахин ихийг хийж байна.
Терри ямар ч дуу бүжгийн дугаар хийж байсныг би санахгүй байна.
Чи тийм үү?"
-Чи юу хүсч байна?
-Бракстон, сайн уу. Сайн уу.
Энэ бол би, Крис, чиний ах.
Би чамайг гэдгийг мэдэж байна. Та хэлж чадахгүй
Миний хоолойны өнгөнөөс би чамайг мөн гэдгийг мэдэж байна уу?
Өө, та дайсагнасан сонсогдож байна.
Та юу хүсч байна вэ?
-Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
-Аан. Баяртай.
Б-Бракстон?
Новш. Итгэмээргүй.
Итгэмээргүй. Та зүгээр л...
Ээжээ...
Есүс Христ.
Новш... Зүгээр дээ.
Хамгийн сүүлд би чамд тусалсан
Энэ нь миний карьерийг барагдуулах шахсан.
Та үүнийг мэдэж байна уу?
Чи надад ууртай сонсогдож байна. Яагаад?
Тийм ээ, чи хараал идсэн зөв, би ууртай байна.
Би уурлаж байна, учир нь би жил ирэх тусам залгадаг.
Үргэлж би хүрч ирдэг, харин чи хэзээ ч биш,
тэгээд яг одоо гэнэт л чи залга.
Тэгээд яагаад? Яагаад гэвэл, чи... чамд миний тусламж хэрэгтэй байна уу?
Яах вэ... зүгээр л залгавал яасан юм бэ?
Зүгээр л новш буудах гэж дуудвал ямар вэ?
"Хөөе, залуу минь, сайн байна уу?
Чи яаж байна?"
"Зул сарын мэнд."
"Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Б."
Тэр яах вэ?
Гэхдээ таны төрсөн өдөр биш.
Таны төрсөн өдөр 11 сарын 11.
Өө, тэнэг ээ, би энэ миний төрсөн өдөр биш гэдгийг мэдэж байна.
Энэ бол миний байгаа новшийн цэг биш...
Та юу хүсч байна вэ?
Та 24 цагийн дотор Калифорни муж улсын Лос Анжелес хотод байж чадах уу?
Брекстон? Сайн уу?
Брэкстон?
Намайг битгий гомдоогоорой.
намайг уучлаарай. Юу?
Намайг битгий гомдоо.
Чи яагаад надад ингэж хэлэх болов?
Би чамд юу хийсэн бэ? Юу...
Би чамд санаа өгөх ямар нэг зүйл хийсэн үү?
Би чамайг гомдоох зүйл хийнэ гэж үү?
Чи яагаад надад ингэж хэлэх болов?
намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
Тиймээ.
Энэ нь биднийг хоёр болгодог.
Ярилцахыг хичээж байна.
Та яриа хөөрөөтэй хүн шиг муухай юм.
Хэлний саад тотгор байдгийг би мэдэж байна, гэхдээ новш минь
Миний чамд хэлж байгаа зүйл тийм ч будлиантай биш юм.
♪ Нохой хуцаж байна ♪
♪ ясыг нь гуйж байна ♪
♪ Чоно улиж байна ♪
♪ миний дуртай дуу уйлж байна ♪
♪ Чи намайг зогсоохгүй юм уу ♪
♪ Өө-өө-өө ♪
♪ 'Би буруу зүйл хийхээс өмнө ♪
Надад таалагддаг оффисын сандал олдохгүй юм шиг байна.
Тэд бүгд эвгүй байна, та мэдэх үү?
Үнэндээ энэ сандал биш гэдгийг та мэднэ.
Чи намайг тэнд тавьсан гэж хэлсэн байх гэж бодож байна.
Би энэ ажлыг олсон юм шиг санагдахгүй байна.
Магадгүй танд илүү их нурууны дэмжлэг хэрэгтэй байх.
Costco нь нурууны хэсгийг дэмждэг маш сайн сандалтай.
Өө, санаа зовох хэрэггүй.
Тэгэхээр ах чинь хэргийн талаар хурдтай байгаа юу?
Тиймээ.
Та түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Найман жилийн өмнө Чикагод.
Дүү эсвэл том уу?
Би Брэкстоноос хоёр насаар ах.
Тэр тэгдэггүй...
Ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Тэр ихэвчлэн надад ямар ч шалтгаангүйгээр маш их уурладаг.
Зүгээр дээ.
Тэр чамайг хараад баяртай байх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Мм Өө...
Би- ойлголоо. Би ч гэсэн дүүтэй.
Магадгүй түүнд туслахаар ирсэнд баярлалаа.
Түүнийг хараад ямар их баяртай байгаагаа хэлээрэй.
Хүмүүсийн байхыг хүсдэг зүйл бол миний л туршлага
үнэлж байна, та мэдэх үү?
Өө. Тэр бол тэр.
Сайн уу, Брэкстон.
Энэ хөөрхөн.
Чи хэн бэ?
Би бол Мэрибет Медина,
Санхүүгийн гэмт хэрэгтэй тэмцэх газрын дэд дарга.
Холбооны нөөц үү?
Та цус харваж байна уу?
Чи бухимдаж байна.
Бид хамтдаа ажиллаж байгаа, тэгэхээр юу ч байсан...
Таны байгаа мэргэжил, би одоогоор сонирхолгүй байна.
Одоогоор, тийм үү?
Хөөе, бурхан минь, сонсоход сайхан байна.
Чамтай хором ярилцах уу?
Тэгэхээр нэг минут өнгөрчээ, тийм үү?
Найман жил, хоёр сар.
Энэ нь зөв.
Чи сайхан харагдаж байна, Крис.
Би ч бас тэгж бодож байна.
Би...
Брэкстон, ирсэнд баярлалаа.
Чамайг энд байгаад үнэхээр баяртай байна.
Тэр чамайг ингэж хэл гэж хэлэх үү?
Тиймээ.
Ус цацах хэрэгтэй байна.
Зүгээр л... Брэкстон, бид төлөвлөгөөгөө дахин давах уу?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л нэг загалмайлъя, тийм үү?
За, дараа нь төлөвлөгөөний талаар ярилцъя.
Тэд ямар харагдахыг сонирхож байна уу?
Үгүй ээ.
Хэдэн?
Би тэднийг явуулна.
Үүнийг үнэл.
Зүгээрээ.
Миний цагийн мөнгө, тийм үү?
Тийм ээ, би үүнийг сонссон.
Би танд нэхэмжлэх илгээх болно.
За. Шударга.
Тэнд төлбөрөө авахдаа хэр шударга гэж бодож байгаагаа хараарай, hotshot.
Өө зүгээр дээ. Би үүнийг төлж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна.
"Би үүнийг төлж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна."
Брэкстон.
-"Бракстон."
-Бракстон, намайг битгий давт.
"Брекстон, намайг битгий давт."
-Брекстон.
-"Бракстон."
Чи намайг дургүй гэдгийг мэднэ...
Брэкстон, би чамаас сайхан асууж байна.
"Брекстон, би үнэхээр..."
Брэкстон.
За, яваарай...
Зүгээр л наашаа зогс, за юу?
Битгий ай.
Би яриагаа хийгээч.
Бүсгүйчүүдээ.
-Хола, папи.
-Хола.
Өөрийгөө гэртээ байгаарай.
Hola, hola.
-Хола.
-Сайн уу.
Чи зэрлэг байх ёстой, тийм үү?
Өө.
Та тавилгаа солихгүй л бол тэр зүгээр.
Зүгээр л... За яахав.
Одоо үүнийг дуусгая, тийм үү?
Грациас.
Энд байна.
Дэ нада, де нада.
-Грассиас.
-Баярлалаа бүсгүйчүүдээ.
Чи мэднэ дээ, би болон миний найз энд байсан, ...
бид зүгээр л ярьж байсан.
Зүгээр л, магадгүй та бидний төлөө ямар нэгэн зүйлийг шийдэж болох юм.
Одоо юу болсон бэ, чи ийм өрөөнд орлоо.
Энд сууж байгаа хоёр залуу, зүгээр, чамайг хүлээж байна ...
Хэрэв бүх зүйл муу болвол яах вэ?
Одоо хар даа, энэ бол... бид биш.
Бид алтанзул цэцэг шиг эелдэг, тийм үү?
Хэрэв хэн нэгэн чам дээр гараа тавьчихвал яах бол гэж би гайхаж байна
чамд дургүй арга, хэрэв...
магадгүй бид чамайг явахыг зөвшөөрөхгүй байх.
Ийм нөхцөл байдалд таны дууддаг хэн нэгэн байгаа гэж би төсөөлж байна, тийм ээ?
Энд гарч ирэх ажил нь хэн нэгэн,
та нар зүгээр байгаа эсэхийг шалгаарай.
Одоо би бүрэн тодорхой болохыг хүсч байна.
Би энд нэрсийг сонирхохгүй байна.
Би түүний нэрийг хэн гэдэг нь хамаагүй.
Зүгээр л... тэр хүнийг авахын тулд надад юу хэрэгтэй вэ?
энд харагдах уу?
¿Está loco este gringo?
Сэ лам Томас.
Түүнийг Томас гэдэг.
Брэкстон, санаж байна уу? Томас.
Юу?
-Юу?
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чшш, чш, чш, чш.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Piensa en Juárez.
¿Qué pasa en Juarez?
Хуарес чиний асуудал биш.
Vámonos.
Eres una estúpida.
Энэ бол таны мөнгө. Та аваарай.
Vámonos.
Баярлалаа бүсгүйчүүдээ.
Эдгээр хүмүүсээс холдохын тулд үүнээс илүү их зүйл хэрэгтэй болно.
За. За.
Нааш ир, ноён "Би үүнийг төлж чадна." Хатагтайд мөнгө өг.
Би амьдралаа эрсдэлд оруулж байна.
-Үнэхээр үү?
-Өө.
Энд бид явлаа.
Томас бол үнэхээр муухай юм.
Ойлголоо.
Тэгээд чи түүнийг гомдоох гэж байна уу?
Та...
Та биднийг хүсч байна уу?
Гуйя.
За.
Томас.
Тэд биднийг явахыг зөвшөөрөхгүй.
За. Грациас.
Би 235 тоот өрөөнд байна.
За.
Өө, харагдаж байна уу?
Нягтлан бодогчид.
Өө...
За, дарга аа. Баяртай.
Баярлалаа.
Би хүүхэдгүй.
-Соркис.
-Хөөе, энэ Мэрибет байна.
Надад юу байгаа юм бэ?
Замын хөдөлгөөний камерын бичлэг.
Одоо тантай дэлгэцээ хуваалцаж байна.
Энэ хэсэгт зөвхөн хоёр камерын өнцөг бий.
Хаан орж ирлээ...
Тэр 45 минутын дотор байна.
Энд буун дуу гарч байна.
Тусгай жагсаал хийх.
Юу ч биш.
Буудагч хэн ч байж болно.
Кинг 90 секундын дараа гарна.
Рэйгийн үйлчлүүлэгчийн жагсаалтад багтсан Эмилиано Гонзалес гэх залуу руу залгахад аз таарч байна уу?
Эдитын аав. Тийм, үгүй.
Гонзалесийн оршин суух газар.
Эмилиано Гонзалес тэнд байгаа юу?
Тийм, үгүй.
Ноён. Гонзалес охин болон залуу гэр бүлээ сураггүй алга болсон гэж мэдэгдсэн байна
долоон жилийн өмнө.
За, тэдэнд юу тохиолдсон бэ?
Картелууд цагаачдыг золиос болгон хулгайлах эсвэл наймаачдад худалдах зорилгоор хулгайлдаг.
Хэрэв тэд золиос гаргаж эсвэл зарж чадахгүй бол?
Та үүнийг ойлгож байна.
Жино Санчес.
Би чам руу эргэж залгах ёстой.
Чи миний новшийн гичийүүдийг авсан, хөгийн новш.
Хөгийн новшнууд.
Мариелла!
Тэр зүгээр л ар талдаа сэргэж байна.
-Мариелла!
-Хөөе, алив залуу минь.
Бид Wi-Fi болон бүх зүйлтэй. Ороод ир, тийм үү?
Мариелла!
Би түүнийг бодсоноосоо илүү хүчтэй цохисон байх.
-Тэр амьд байна.
-Тийм ээ. Миний новшийг аваарай.
Новшийн ухаанаа алдсан уу?
-Юу, бид одоо хулгайчид юм уу?
-Аа, хулгайлж байна.
Энэ их ширүүн, тийм үү? Бид зүгээр л...
-Бид түүнийг саатуулсан.
-Байцаалт авахаар.
Үгүй ээ, бид хэнийг ч саатуулах эрхгүй.
Энэ хүн Рэй Кингийг хэн алсаныг мэдэж магадгүй.
Та түүний юу мэддэгийг мэдмээр байна уу, үгүй ​​юу?
Би-Хэрэв цагдаа нар намайг зогсоовол
Хэрэв тэд их биеийг хайвал яах вэ, суут ухаантан?
Сайн уу, dreamboat.
-Танд миний байршил байгаа юу?
-Тийм.
Надад эндээс Ялалтын өргөн чөлөө хүртэл ногоон гэрэл хэрэгтэй байна.
Хуурамч дээрэм хийж дуудна уу
Цагдаа нарын анхаарлыг сарниулахын тулд эндээс урагш арван гудамж
Мэрибет Airbnb-д гэртээ аюулгүй очих хүртэл.
-Хараал ид.
-Өөр юм байна уу?
Би Рэй Кинг хэнтэй уулзаж байсныг мэдэх хэрэгтэй байна.
За?
Маш сайн, тийм үү?
За.
Явж юм идээрэй эсвэл...
-Тако Белл.
-За ингээд явлаа.
Өглөөний мэнд, охид хөвгүүд ээ.
Хэн Лос Анжелес хотыг хүчирхийлэхийг хүсэх вэ?
Өнөө өглөө Крис болон түүний найз бидэнтэй алсаас нэгдэж байна.
Тэд биднийг сонирхож буй хүнийг олж, тодорхойлохыг хүсэж байна.
Замын хөдөлгөөний болон аюулгүй байдлын бүх камерыг шалгахад бэлдцгээе.
За, би хайж байна
Эх орон илгээсэн бичлэг дээр.
Рэй орж, 45 минутын дараа гарч ирнэ.
Тэр тэнд хэн нэгэнтэй уулзахаар ирсэн эсэхийг бид ч мэдэхгүй.
Бид яагаад тэр Томаст залууг Кобб хаана байгааг хэлж өгөхгүй байгаа юм бэ?
Тэгээд бид үүнийг яг яаж хийх вэ?
Чи зүгээр л нүдийг нь авчихвал түүнд үзүүлэх үү?
Тэгээд чи нөгөөг нь гаргана гэж хэлнэ
тэр ярьж эхлээгүй л бол.
Энэ нь цаг тутамд ажилладаг. Энэ нь аравын аравтай адил юм.
Хэн ч хараагүй байхыг хүсдэггүй биз дээ?
Та тэдэнд нэг нүдээ харуулбал тэд чамайг ноцтой гэдгийг мэднэ.
Аюулгүй холбоос идэвхтэй байна.
Өглөөний мэнд.
Би найрал хөгжмийн халаалт хийлээ.
Бид одоо таны хүнийг хайж байна.
Хэрэг гарсан өдрийн бичлэгийг хайж байна.
Гудамжны камерыг тусгаарлах.
Хараач, эх орондоо байгаа залуу минь,
Тэрээр Калтекээс компьютерийн шинжлэх ухааны докторын зэрэг хамгаалсан.
-Хөөх.
-Тэр нэвтэрч чадна
өгөгдлийн сан бүрийг нэрлэж болох ба заримыг нь та чадахгүй.
Тэр шөнө ердөө хоёр камер л бичлэг хийж байсан.
Харборын хүүхдүүд сэргэлэн байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна, гэхдээ бид цагийг дэмий үрж байна.
Өө, хар даа.
Энд бусад камерууд байна
Та хайж байсан,
Дэд захирал Медина.
Та одоо микрофоныхоо дууг нээх боломжтой.
Хүн бүр тэжээл авч, сэжигтэй зүйл хайж үзээрэй
20:00-22:00 цагийн хооронд
Лайн, урд талын орц, буун дууны дараах хэсгийг харцгаая.
Айдан, ар талд юу болоод байна?
Нөхцөл байдалд тохирохгүй аливаа зан үйлийг хайж олох.
Буцах.
Урд хаалган дээр томруулна уу.
Урвуу.
Тэр бол бидний сонирхдог хүн.
Тэр яарахгүй байна.
Тэр айхгүй байна.
Түүнийг ирэхээс нь өмнө олъё.
Гудамж, гудамж бүрийг шалгана уу.
Вермонт ба 19-р орчмын дөрвөн квадрат блокыг хамарна.
Тэр царайгаа нууж байна.
Тэр камер хаана байгааг мэддэг.
Мил, урвуу.
Ягаан хүрэм сельфи хийж байна.
Тэр зургийг авцгаая.
Тэд түүний утасны дэлгэцийг ийм өнцгөөс томруулж чадахгүй.
Тэд тэгэх албагүй.
Тэд эмэгтэйг таньж, нууц үгээ олох болно.
утас руу нэвтэрч, селфи рүүгээ имэйл илгээнэ үү.
-Тийм ээ, зүгээр. Мэдээж.
-Хүндээр санаа алдлаа.
Та нормийг хурдасгамаар байна уу, Крис?
Би үүнийг л хийх байсан.
Өөрийгөө танихын тулд нүүрний сканнер ажиллуулна уу.
-Ойлголоо.
Крис, Лэйн, Чарльз
үүний төлөө тулалдаж байна.
Сайн уу, Пэм.
Хоёулаа бие биетэйгээ танилцацгаая.
Айова.
Дэлхийн анхны компьютерийн төрсөн газар.
Памд зочилъё.
Айдан, энэ зип кодыг Midwest Power and Energy компани үйлчилдэг.
Тэд нийтийн үйлчилгээний компаниас орж ирж байна.
Тэд сүлжээнд байгаа хамгаалалтгүй принтер рүү шилжих болно
эсвэл ухаалаг термостат.
Эдгээр хүүхдүүд хэн бэ?
Миний ард түмэн.
Бид таны бодож байгаагаас ч олон байна,
Дэд захирал Медина.
Skye, бидэнд ухаалаг гэрийн сүлжээнд нэвтрэх нууц үг хэрэгтэй байна.
Өглөөний мэнд, Айова.
Өглөөний мэнд, Пэм.
Памыг тав тухтай байлгахыг бүү зөвшөөр.
Энэ зөв биш.
Лэйн, түүнийг тэр сандлаас буулга.
за тэр зургийг олж харцгаая.
Майлс, түүнийг буцаж ирэхэд тэр хуудсыг бэлэн болго.
Чарльз, түүний зургийн сан руу ороорой.
Бид үүнийг хийж чадахгүй.
Түүнд боль гэж хэл.
Крис, нормыг тайлбарлаж өгөөч
бид эхлүүлсэн зүйлээ дуусгах хэрэгтэй.
Улаан гэрэл.
Айдан, чиний ээлж.
Ногоон гэрэл.
Түүнд боль гэж хэл.
Тэр энд ирлээ. Улаан гэрэл.
Лэйн, хөршүүд тэр зурагтыг сонс.
Бүгд... бүгд цөцгийн тосонд.
Тийм ээ, тийм. Тэр бүх цөцгийн тос.
За, цөцгийн тос, тэгээд...
-Өө-өө. Бага зэрэг давс.
-Мм-хмм.
Түүнд одоо боль гэж хэл.
Крис, хангалттай.
Зогс.
Түүнд боль гэж хэл.
Үүнийг одоо зогсоо.
Аа-аа-аа.
Энд түүний сельфи байна.
Айдан, цахим шуудангийн зураг.
Та үнэхээр чихэрлэг амтыг амталж чадна.
-Өө, би үүнд дуртай.
-Тиймээ. -
Найз минь, энэ бол Айовагийн хариу юм.
Скай, биднийг гарга.
Тэр үүнийг өглөө бүр хийдэг гэсэн.
-Тийм сайхан байна.
-Та түүхий хоолонд илүү дуртай юу?
-Би түүхий хоолонд илүү дуртай.
-Чамаар бахархаж байна.
Та одоо жинхэнэ Айова болсон байна.
Мил, сайжруулаарай.
Interpol
нүүр таних системийг ажиллуулж байна.
Тэр Рэйтэй хамгийн сүүлд ярьсан хүн байсан бололтой,
гэхдээ тэр олдохыг хүсэхгүй байна.
Баяртай, мөрөөдлийн завь.
Рэй яагаад энэ бүх хүмүүсийг хөнөөсөн хүнтэй уулзах болов
эх хүүхэд олох уу?
Тэр бүх хүмүүсийг алаагүй.
Зүгээр л...
Би зүгээр л хэлж байна, тэр үүнийг алаагүй эсвэл...
яг тэнд байгаа, тэгэхээр...
Та үүнийг яаж мэдэх вэ?
Аа... зүгээр л
тэнд хаях,
зүгээр л байна ш дээ.
Зүгээр л таамаг.
Боловсролтой таамаглал.
Энэ бол үнэхээр.
Түүнд мэдэх арга байхгүй.
Тийм ээ, би зүгээр л...
Энэ бол таамаглал юм.
-Үнэн.
-Ярихаа боль.
За.
-Үгүй дээ...
-Өө, новш.
Аа...
Би... Чи... ихэвчлэн үхлийн амины хэргээ хүлээдэг үү?
Би үнэндээ юу ч хэлээгүй, хэрэв та бодож байгаа бол.
Би шууд утгаараа дохио зангаа хийсэн.
Энэ нь түүний санааг зовоосон байх.
Баяртай. Ингээд л болоо.
-Би гарлаа.
-За.
Ганц хором, Мэрибет, цаг гаргаад өгөөч.
Та нэг зүйлийг анхаарч үзэхийг хүсч болно
Энэ бол ханан дээр зураг нь байсан хүмүүсийн зарим нь юм
Алаагүй байж магадгүй,
их тааламжгүй дүрүүд байсан байх...
Тэд тааламжгүй байх нь хамаагүй!
Хэн амьдарч, хэн үхэхийг бид шийдэхгүй.
-Би тэгдэг бололтой.
-Бракстон.
Түүн шиг хүмүүсээс биднийг ялгаж байгаа зүйл бол хууль.
Баяр баясгалан, нэр төрийн хэрэг байлаа.
Бид дахин бие биетэйгээ ажиллах болно гэж найдаж байна.
Өө, та анхаарал тавьж, аюулгүй байгаарай.
Новш.
-Бидэнд асуудал байна.
-Тавганд байгаа хүн мөн үү?
-Тийм.
-Танд асуудал гарсан бололтой.
-Түүнийг зайлуул, гуйя.
Би улсын ерөнхий прокурорт очно.
Миний машин биш байгаад баяртай байна.
Би чам руу залгаж алдаа гаргасныг чи мэдэж байгаа.
За? Би үүнийг өөрөө хийх болно,
Номын дагуу, цаашид худал хэлэхгүй, хууль зөрчихгүй.
Британичуудад өөр зөвлөгөө өгөх хэрэггүй.
Намайг буцаж ирэхэд битгий энд бай.
Хэрэв би та хоёрын аль нэгийг нь дахиж харах юм бол би чамайг баривчлах болно.
Хатагтай. Гутьеррес, би андуурч байна.
Миний үйлчлүүлэгчийн буруутай цорын ганц зүйл бол
зовсон залуу бүсгүйд туслахаар ирж байна,
дараа нь түүнийг дайрч, зодож, хулгайлсан.
Гэхдээ эдгээр хүмүүсийн араас хөөцөлдөхийн оронд
Та энэ Кобб биеийг миний үйлчлүүлэгчийн толгой дээр барьдаг,
хүн худалдаалсан хэргээр түүнийг хорих ялаар заналхийлсэн үү?
Ямар хачирхалтай хуулийн ертөнцөд
Та тангарагтны том яллах дүгнэлт гарна гэж төсөөлж байна уу?
Хөгжилтэй.
ИкеСудиогийн өмгөөлөгч яг юу гэж хэлсэн
Би түүний үйлчлүүлэгчид ижилхэн нэхэмжлэл гаргахыг санал болгоход.
Би ноён Судиог мэдэхгүй.
Таны үйлчлүүлэгч тэгдэг бололтой.
Одоо таны харагдахгүй байгаа зүйл байна
Судиогийн хэл болон харх дээрх хазуулсан тэмдэг.
Хоёулаа амьд байхад нь аманд нь орсон.
Одоо... тэгээд энэ бол зүгээр л таамаг...
Ike-г судраас илүү чухал байсан гэж би бодож байна.
Тэд чамд юу хийнэ гэж та бодож байна вэ?
За, бид энд дууслаа.
Ноён Судиогийн өмгөөлөгч байхгүй байгааг анхаарах хэрэгтэй.
Дотор уу, гарах уу?
Айк новшийн мөнгийг угаасан шүү дээ.
Хүний наймаанаас олсон мөнгө үү?
Ихэнх нь Төв Америк, Мексикээс ирсэн.
Хар тамхи шиг, зөвхөн илүү сайн.
Сайн орлоготой хүн тав, зургаан жил амьдардаг.
Ихэнхдээ эмэгтэйчүүд ...
нуруун дээрээ, талбай дээр бие засах газар угаадаг.
Зарим эрчүүд... амтат гуа түүж, нядалгааны газар шал устгадаг.
Америк хүн хийхгүй, машин ч чадахгүй.
Түүнийг таних уу?
Үгүй
Үүнийг найман жилийн өмнө авсан.
Өө, тийм.
Гичий үхтлээ сайн хүн ажиллах болно.
Тэр хэд хэдэн удаа шидэв,
гэхдээ тэр хэтэрхий чимээгүй байсан тул... голдуу үйлчлэгч хийдэг байсан.
Түүнийг Эдит гэдэг. Тэр хаана байна?
Тэр Алварадо дахь гаражийн гадаа машин барьжээ
дөрөв, таван жилийн өмнө.
-Тэгэхээр тэр үхсэн гэж үү?
-Үгүй.
Гэхдээ тэр салхины шилээр нэвтэрсэн гэж сонссон.
Бидний хувьд хэтэрхий хуучин юм.
Ямар эмнэлэг?
-Би мэдэх үү?
-Тэр Техаст аавтай байсан.
Тэр яагаад түүн дээр очиж тусламж авахгүй байгаа юм бэ?
Түүнээс асуу.
Бид чамаас асууж байна.
Та бүх зүйлийг бичлэгт оруулав,
Та мэдүүлгээ солилцсоноор дархлаа авдаг.
Сүүлийн боломж.
Новшийн үзэг өгөөч.
Новш!
Буу!
Сүүлийн таван жилийн хугацаанд гаражид 18 осол гарсан байна.
Нэг ч ноцтой, тийм түвшинд байхгүй.
Гараж ямар гудамжаар гарсан бэ?
Альварадо.
1 милийн радиуст 32 осол,
биеийн хүнд гэмтэлтэй гурав.
Эдгээрийн аль нэг нь гаражаас гарсан машинтай холбоотой байсан уу?
-Нэг.
-Гэмтэл?
Нэг, шүүмжлэлтэй.
Нэр нь үл мэдэгдэх эмэгтэй, ганцаараа оршин суугч.
Эмнэлэг үү?
Их сургуулийн эрүүл мэндийн төв.
Тээврийн хэрэгсэл?
-Өө.
-Тоёота Камри.
Өнгө?
Цэнхэр.
Эмнэлгийн төвийн өвчтөний файлтай танилцана уу.
Баярлалаа.
"Би хүүхэдгүй."
Үүний төлөө Бурханд баярлалаа.
-Юу?
Зочид буудлын эмэгтэй "Би хүүхэдгүй" гэж хэлэв.
Тийм ээ, би санаж байна, залуу минь.
Та үүнийг аль хэдийн явуулах хэрэгтэй.
Би хэлж байна, яагаад энэ нь чухал юм бэ?
Ээж байх нь яагаад чухал вэ?
Чи бид хоёрыг үнэхээр эрх мэдэлтэн гэж бодохгүй байна
Эхийн хайрын ач холбогдлын талаар би танд хэлэхээс дургүй хүрч байна.
Энэ л байна, тийм үү?
Үдийн хоолны хайрцагт амьдар.
Энэ нь нэлээд тухтай.
За, "Дөрвөн улирал" ч мөн адил.
Эсвэл байшин.
Поп шиг хямд.
Модны холтосоос ч хатуу, тийм үү?
Үгүй ээ, тэр хямдхан биш байсан.
Тэр хэмнэлттэй байсан.
-Тэр хэмнэлттэй байсан уу?
-Тийм ээ.
Новш.
"Долоон подволк, долоон хос дотуур хувцас, оймс
надад хэрэгтэй бүх зүйл."
Timex өмссөн новшийн том хүн шүү, хонгор минь.
Тэр үнэхээр өрөвдмөөр байсан. Үүнийг хар.
-Харж байна уу?
-Тийм ээ.
Энэ нь түүний нэг жилийн хугацаанд хийсэн зүйлээс илүү үнэ цэнэтэй юм.
Тэр энэ талаар юу хэлэх байсан гэж та бодож байна вэ?
Тэр цаг дээр нь яг ижил цаг гэж хэлэх болно.
Тэр магадгүй тэгэх байсан, тийм үү?
Та аз жаргалтай байна уу, Брэкстон?
Би аз жаргалтай байна уу?
Тиймээ.
Тиймээ. Тийм ээ, би мэдээж баяртай байна.
Би яагаад аз жаргалтай болохгүй гэж?
Чи бол түр зуурын хүн. Чамд өөр чухал хүн байхгүй.
Та ганцаараа, найз нөхөдгүй, эсвэл...
юу ч биш, чамд байхгүй ...
Бид миний тухай ярьж байна уу эсвэл чиний тухай ярьж байна уу?
Крис, чи намайг яагаад ганцаараа байгаа талаар бодож байсан уу?
Учир нь та эелдэг, хувиа хичээсэн эсвэл...
За, та хэтэрхий олон удаа харааж зүхдэг.
Хонгор минь, би ганцаараа байна, учир нь би... ганцаараа баймаар байна.
Би ганцаараа байхыг сонгосон.
Надад хариулах хүн байхгүй шүү дээ.
-тай шалгана уу.
Би-Би дэлхийгээр аялдаг.
Би таван одтой зочид буудалд байрладаг.
Би хүссэн үедээ хүссэн зүйлээ хийдэг.
Буутай бай, аялаарай, новш.
Тийм ээ. Новш, би баяртай байна.
Би аз жаргалтай байна. Би баяртай байна гэж бооцоо тавиарай.
Би шалгах хүнтэй болмоор байна.
-Тийм үү?
-Тийм ээ.
За нохой аваарай.
-Та нохойтой юу?
-Би нохой авч байна.
Үүнийг хар.
Тиймээ.
Энэ бол Грег.
Итгэл үнэмшилгүй.
Та "үнэмшилгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
Энэ бол Грег. Би энэ нохойг авч байна.
Танд нохойны санаа таалагдаж байна.
Нохойтой хүн бүр нохой авах дуртай.
Тийм ч учраас тэд хамгийн түрүүнд нохойтой болсон.
-Та байнгын оршин суух газартай юу?
-Үгүй.
Танай нохойг удаан хугацаагаар эзгүй байх үед асрах хүн байна уу?
-Би тэгэхгүй.
-Та ердийн цагийн хуваарьтай юу
-Хоол идэх, унтах тал дээр?
-Үгүй ээ.
Чи муур хүн.
Үүнд буруудах зүйл байхгүй.
Хэрэв би мууртай байсан бол ядаж муур намайг санана.
Эргэлзээтэй.
Боломжтой.
Үгүй ээ.
Крис, чамаас болсон уу эсвэл надаас болсон уу?
Юу?
Танд таалагддаг ...
-Юу?
-Чи...
-Би ойлгохгүй байна.
-Чи ойлгохгүй байна...
Та зүгээр л дуртай, дургүй, дургүй ...
гэх мэт, намайг санаж байна.
Энэ нь чи эсвэл надаас болсон уу?
Би чамайг хайж олон жилийг өнгөрөөсөн.
Би зүгээр л чамайг олох гэж оролдсон ч чи намайг огт хайдаггүй.
Тэгээд эцэст нь би чамайг оллоо
Би... чи мэдэж байгаа, би тэнд байсан, би чиний амийг аварсан.
Тэгээд чи намайг ирж олно гэж хэлсэн. Та хэлсэн...
Та удахгүй ирээд намайг олох болно
Тэгээд чи дахиад л алга болсон байх.
Чамд миний утасны дугаар байсан.
Миний чамаас асууж байгаа зүйл бол...
Надаас болоод намайг санадаггүй юм уу, эсвэл...
... энэ нь таны шалтгаанаас болж байна уу?
-Миний юу?
-Таны...
Чиний...
Би зүгээр л би.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би доод мөчдөө нарны тос түрхэж байна.
Энэ нь 100 SPF юм.
Би багадаа дөрөвөөс илүү удаа наранд түлэгдэж байсан.
Тиймээс бид насанд хүрэгчдийнхээс хоёр дахин их меланома үүсэх магадлал өндөр байна.
-Би урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ авдаг.
-Бага зэрэг авч болох уу?
-Тийм ээ, мэдээж.
-Би авч болох уу? Баярлалаа, нөхөр.
Би үүнд дургүй гэдгийг чи мэднэ.
Энэ инээдтэй биш,
Брекстон. Би зүйлд дуртай ...
Өө, үнэхээр инээдтэй юм.
Би хааяа амыг чинь оймс болгомоор байна.
Энэ их инээдтэй юм.
Та миний юу бодож байгааг мэдэх үү?
Бид согтуу явах ёстой гэж бодож байна.
Алив, нөхөр минь.
Явж согтоцгооё.
За.
♪ Хүү минь, чи эцэст нь үүнийг хийсэн ♪
♪ Хөгшин Хэнк энд хийсэн бөгөөд та үүнийг хийх болно гэдэгт бид бүгд итгэлтэй байна ♪
♪ гэхдээ би Хенк ингэж хийгээгүй гэж бодож байна ♪
♪ Би хөгшин хүн гэж бодохгүй байна
Хэнк ингэж хийгээгүй...
Тийм эсэхийг би мэдэхгүй байна.
Би яг юу бодож байсныг мэдэж байна уу?
Энэ бол... Л.А.
Миний хувьд энэ нь шөнийн цэнгээний газрууд гэсэн үг.
валетууд, хилэн олсууд,
багнууд хаа сайгүй.
Хонки-тонк маягийн хот биш биз дээ?
Мэдэхгүй ээ, би чамайг хэзээ ч хүлээж аваагүй.
барууны хөдөөний залуу, гэхдээ дажгүй.
Би чамайг жирийн нягтлан бодогч мэт дүр эсгэж байгаа байх.
Та өнөө орой ковбой шиг дүр эсгэж чадна, тийм үү?
-Тийм үү?
-Үгүй ээ. Тиймээ. За.
Та "үгүй, тийм, зүгээр" гэж юу гэсэн үг вэ?
Бид энд ярилцаж байна уу, Крис?
Дашрамд хэлэхэд, бүхэл бүтэн ковбойны тухайд,
Миний бодлоор Форрест Гампын гутал нь жаахан буруу юм.
-гэхдээ...
-За...
"За" юу?
-Юу?
-Аан...
-Хөөе, одоо.
-Сайн уу.
Хамтлаг хүсэлтийг хайж байна.
Чамд таалагддаг дуу байна уу, царайлаг?
Аа.
Би Алан Жэксон гэх мэт зүйлтэй сайн байх шиг байна.
Тэдэнд энэ нь надад сайн болно гэж хэлээрэй, хонгор минь.
За, Шөнийн хөдөлгөөнийг удаашруулаарай.
Би түүнээс асууж байсан.
Би бол Энжи.
Сайн уу, Энжи. Намайг Крис гэдэг.
Чиний дуртай дуу юу вэ, Крис?
Миний дуртай дуу бол Копландын "Appalachian Spring" дуу юм.
Хоёр дахь дуртай.
Өө... энэ хүрээнд, тийм ээ.
Аан...
Metallica, "Enter Sandman."
Энэ нь тэдний тэргэнцэрт байгаа гэж би бодохгүй байна.
Аа тийм.
Хамтлагийн чадварын талаар илүү сайн мэддэг хүнээс асуух хэрэгтэй болов уу.
За.
-Үгүй.
-Би...
-Юу?
Чи юу хийж байгаа юм...
Чи яг тэнд байсан.
Чи яагаад... яагаад ингэж доошоо буусан юм бэ?
-Би юу хэлэх гэж байсан юм бэ?
-Чи дээшээ явж байсан.
-Ажилтай байсан.
-Би...
Та юу хэлэх ёстой байсан бэ?
Зүгээр л "Чи сонго" гэж хэлээрэй, чи мэднэ биз дээ?
Гэхдээ тэр надаас миний хамгийн дуртай дуу юу вэ гэж асуув.
-Хөөе, тэр чамаас асуугаагүй юм байна...
-Тийм учраас би хариулсан.
-Тийм ээ, тэр тэгсэн. Тэр надаас асуусан.
-Чи түүнд таалагдсан болохоор.
Тэр асаав... би чам шиг цочирдсон байна.
гэхдээ тэр чамд таалагдсан.
Тийм л учраас тэр энд ирсэн.
Мэдэхгүй ээ, яг л хосуудын дуудлага шиг байсан.
-Миний тархи...
-Яаж харахгүй байгаа юм бэ...
Тийм биш... Миний тархи тэгж ажилладаггүй, Брекстон.
Хараач, хонгор минь, би...
Хөөе, хөөе, хөөе.
Сайхан байсан.
Чи намайг сонсож байна уу? Сайхан байсан.
Гэхдээ та үүнийг харж байгаа юм шиг санагдлаа.
-Тэгээд тэр үүнийг харж байсан.
-Тийм ээ.
Зүгээр л... чи түүнийг инээлгэсэн.
Юу гэж хэлснийг би мэдэхгүй байна - таны хамгийн түрүүнд хэлсэн зүйл.
гэхдээ Metallica-гийн зүйл бол... инээдтэй байсан.
Үүнийг би мэдэхгүй гэж ойлгож болох байсан.
өхөөрдөм эсвэл үүнтэй төстэй, гэхдээ энэ нь түүнийг инээлгэсэн нь гарцаагүй.
Магадгүй та өөрийгөө хангалттай үнэлдэггүй байх гэж бодож байна.
Чи зүгээр л...
Чи юу хийх гэж байна, залуу минь?
Чи... шээх гэж байна уу?
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
♪ Тэр хотод жилд хоёр удаа л ирдэг байсан ♪
♪ Тэр зуун фунт мөөгөнцрийн болон зэс утас худалдаж авна ♪
♪ Тэр сарны гэрэл хийсэн гэдгийг бүгд мэддэг байсан...
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
♪ Түүнд байгаа бүхнээ ♪ аваад хашгирлаа
♪ Миний цагаас өмнө,
гэхдээ надад ♪ гэж хэлсэн
♪ Тэр хэзээ ч Copperhead Road-аас буцаж ирдэггүй...
Та ойлголоо. Бэлэн үү?
За ингээд яваарай. Хөөе.
Новшийн зайлуул...
♪ Одоо аав нь том блок Dodge-д виски гүйлгэж байсан ♪
♪ Үүнийг өрлөгийн байшингаас дуудлага худалдаагаар худалдаж авсан ♪
♪ "Жонсон Каунти Шериф"
хажуу талд нь зурсан ♪
♪ Тэр зүгээр л пальто будаад, дотогшоо харав ♪
♪ За тэр болон манай авга ах моторыг унтраасан ♪
♪ За одоо ч санаж байна ♪
-Хөөе!
-♪ тэр шуугих чимээ...
Хөөе, хөөе!
♪ Шериф шөнө дунд ирээд ♪
♪ Ээжийн уйлахыг сонссон, ямар нэг зүйл буруу байгааг мэдсэн ♪
♪ Тэр долоо хоног тутмын ачаатай Ноксвилл рүү явлаа ♪
♪ Та виски шатаж байгаа үнэртэж магадгүй ♪
♪ Copperhead Road доош...
Явцгаая!
Өшиглөнө!
Хөөе, чи үүнийг харж байна уу?
Энэ бол миний дүү.
Энэ бол миний том ах.
♪ Зэсийн зам ♪
Өө, бурхан минь. Намайг уучлаарай.
намайг уучлаарай.
Уучлаарай, би тэгэхийг хүсээгүй...
-Баярлалаа.
-Тэгэхээр тэр бүжиглэдэг.
За...
За, би нохойн баасанд дүрнэ.
-Өө, сайн уу.
-Тэр бүжиг байсан.
Хөл дээрээ гэрэлтээрэй, том эр.
Баярлалаа. Тиймээ.
Би анхлан суралцагч. Би анх удаагаа, тиймээс...
-Энэ магтаал биш байсан шүү дээ, Хосс.
-Жерри.
-Битгий эхлээрэй.
-Мм.
Хөөе.
-Хөөе.
-Хараа урагшаа, хүү минь.
Өө. За энэ эелдэг биш байна.
Хөөе, чи намайг сонсоогүй гэж бодож байна.
Чамтай новшийн юм ярьж байхад над руу хараач.
Хөөе.
Хөөе, алив.
-Та ковбой улсад байна.
-Өө, ойлголоо.
Бид энд өөр хүний ​​охинтой хутгалддаггүй.
Чи Глендейлээс ирсэн, Жералд, би чиний охин биш.
Зүгээр дээ. Ах маань өнөө орой тийм ч таатай байсангүй, гэхдээ одоо тэгэх болно.
За, намайг цохи, Жерри.
За ах чинь бас авч болно.
Өө, сайн.
Таны царай анус шиг юм.
Над руу савлуулаарай, Жерри! Өө, үгүй.
Хаки өмд эндээс хусахыг хүсч байна.
-Жерри.
-Өө, бурхан минь.
-Түүнийг новш цохисон.
-Хөөе.
-Түүнд юу байгаагаа харуулаач, Жерри.
-Түүнийг аваад ир, Жерри.
-Би бэлтгэлтэй байна.
-Залуус, боль.
-Хөөрхий, новш минь.
-Хөөе. Зогс.
Жерри.
-Өө, нааш ир.
-Яв, Жерри!
хараал ид!
Энэ ертөнцөд цохихоос илүү сайхан зүйл байдаг болов уу?
царай муутай новшийн хэн ирж байгаа юм бэ? Тийм үү?
-За...
-Тийм үү? Юу?
-Үгүй.
-Тийм ээ.
Урд хаалгыг хаа.
-Чи! Хөөе!
-Тийм ээ. Ха!
-Хөөе!
-Би их гөлгөр.
Та!
Чи, чамайг хараач!
Уучлаарай, хатагтай...
Дэд захирал Медина.
Тийм ээ, өмнөх болон одоо байгаа өвчтөний файлууд нь дуудах хуудас шаарддаг.
-Медина авхай та үүнийг мэдэж байгаа гэдэгт би бүрэн итгэлтэй байна.
-Тийм ээ, би мэднэ.
Найман жилийн өмнө нэгэн эмэгтэй хүүхэдтэйгээ хамт алга болсон.
Одоо тэд үхсэн эсвэл хар дарсан зүүд шиг амьдарч байна.
Хараач, чи зүгээр л миний төлөө үүнийг хийж чадах уу?
Надад чиний тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна, би зүгээр л... би...
Тийм ээ, надад шүүхийн шийдвэр хэрэгтэй байна.
Одоо намайг уучлаарай.
Хөөе.
Harbor Neuroscience.
Harbor Neuroscience?
Төрийн сан болон Харбор нь дэмжлэг үзүүлэхээр хамтран ажилласан
хувь хүмүүстэй ажилладаг эрүүл мэндийн мэргэжилтнүүд
өвөрмөц чадварыг эзэмшдэг.
"Дэмжлэг"-ийг тодорхойлно уу.
Энд байна.
Жэйн До 636.
Таван жилийн өмнө.
Гавлын яс хугарал, эрүү, хавирга, зүүн гар хугарсан.
Авто ослын улмаас нүүрэндээ их хэмжээний гэмтэл авсан.
Түүнийг ирэхэд ухаан алдаж, ухаан орсон.
Хэн нэгний халдлагад өртсөн тухай ямар нэг зүйл хэлсэн.
Сэргээх мэс засал хийлгэхээс өмнө
Тэрээр мэдрэлийн нөхөн сэргээх стратегиудад өртсөн
Би тархины их хэмжээний гэмтэлтэй хүмүүсийг эмчлэх зорилготой.
Хэр өргөн уу?
Ой санамжаа бараг бүрэн алдах.
Би коллежид шилдэг самбарт тоглодог байсан.
Хэрэв Жэйн хэзээ нэгэн цагт тоглож байсан бол яаж тоглосноо санахгүй байсан.
Гурав хоногийн дараа гэж үү?
Олдмол савантын синдром.
Маш ховор тохиолддог зарим мэдрэлийн эмч нар үүнийг байгаа гэдэгт эргэлздэг.
Гэхдээ та тэгэхгүй байна уу?
Мохоо хүчний гэмтлийн хохирогчид
маш ховор тохиолдлуудад боломжтой
ер бусын үр дүнг харуулах.
Төгөлдөр хуур тоглож үзээгүй эмэгтэйн гавлын яс нь унаж бэртсэн байна.
Рахманиновыг нэг өдрийн дотор эзэмшинэ.
Бейсболын хөгжөөн дэмжигч цагт 90 миль зайтай бөмбөг авдаг
толгой руу чиглэж, олж мэдэхийн тулд сэрдэг
тэр үдээс хойш гадаад хэл сурах боломжтой.
Энэ яаж боломжтой вэ?
Тэдний тархи, илүү сайн үг дутмаг,
далд чадварыг тайлж, дахин холбож,
наад зах нь онолын хувьд бид бүгдэд байдаг чадварууд.
Жэйний авьяас нь шатар байсан уу?
Үгүй
Яг биш.
Тархины гэмтэл Жейн урд болон париетал бор гадаргыг гэрэлтүүлэв.
Чек мат.
Загварыг таних, асуудлыг шийдвэрлэх үүрэгтэй эдгээр хэсгүүд.
шүүмжлэлтэй сэтгэлгээ.
Шатрын мастерууд тархины ижил хэсгүүдэд тулгуурладаг.
Анхааруулга бол шатараар эхэлж зогсох чадвар юм.
Жэйн Доу-д тэд тэгээгүй.
Одмол савантын хам шинж
түүний чадварын экспоненциал хурдатгалын талаар тайлбарлах болно
мэдээллийг тайлж, өөртөө шингээх,
гар нүдний зохицуулалт,
гэхдээ энэ нь юуг тайлбарлахгүй байна
Түүний ой санамж нь бүрмөсөн арчигдаж байсан учраас л.
Эсвэл зан чанарын өөрчлөлт.
Миний онол?
Түүний тархийг дахин холбосон гэмтэл
мөн шаардлагагүй мэдрэлийн сүлжээг салгасан.
Шаардлагагүй...?
Амьд үлдэх.
Тархины урд хэсэг нь бидний тулалдах эсвэл нисэх шийдвэр гаргадаг газар юм.
Миний бодлоор шатрын сонирхол татахуйц стратеги байсангүй...
... гэхдээ тулалдах.
Осол гарахаас өмнө Жэйний амьдрал ямар байсныг би мэдэхгүй.
Харин түүнийг авчрах үед тэр хэн байсан ч байсан...
... орхисон хүн биш байсан.
Дараагийн саруудад тэр болсон
улам тусгаарлагдсан.
Түрэмгий.
Нэг шөнө болтол тэр хамгаалагчийг ухаангүй цохиж,
буугаа авав...
... тэгээд алга болсон.
Та түүний ой санамжийг устгасан гэж хэлсэн.
D-Тэр ослын өмнөх амьдралынхаа дурсамжийг хадгалсан уу?
Гэр бүл, хүүхдүүд, ямар нэгэн зүйл?
Тийм ээ, би түүнээс яг энэ асуултыг олон удаа асуусан.
Тэр ганцхан удаа л ямар нэг юм бодож олжээ.
Гэр бүлээ эргэн харцгаая.
Хүүхдийн дурсамжууд
эсвэл нөхөр үү?
"Поп! Goes the Weasel"?
Тэгэхээр бид оройн хоол захиалах уу?
Тэтгэлгийн талаар ярилцана уу? Дараагийн алхамууд?
Өө, програмууд миний машинд байгаа.
Би шууд буцаж ирнэ.
Та надаас эмэгтэй хүний хувийн мэдээллийг задруулахыг гуйж байна
Хэн миний ажилд хамрагдаж болох юм, үгүй байж болох юм.
Тэр бидний төлөө ажилладаг гэдгийг би мэднэ, Бат.
Та үүнийг яаж мэдэх вэ?
Миний татгалзсан ажлын тал хувь нь...
Би зүгээр л... Би түүнтэй ярилцмаар байна. Ингээд л болоо.
Түүнтэй ярилцах уу? Яагаад?
Өө. Энэ бол гэр бүлийн зүйл юм.
Надад битгий хэлээрэй.
Би үнэ төлбөргүй ажлаас халах байсан нэг хүн, хасах нэг маш эвгүй баримт.
Би мэднэ. Тэр бол миний ах.
Үгүй.
Тэр миний бүх алуурчдыг алж магадгүй.
Би унтах гэж байна.
Брекстон, надад сүйрлийн хөдөлгүүрийг хэлээч
одоо тантай хамт байхгүй байна.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, тэр тийм биш.
Чи хамгийн сүүлд гэр бүлийн зүйлтэй байсан болохоор,
намайг сүйрүүлэх шахсан.
Биднийг хоёр болгодог.
Таныг Лос Анжелес хотод ирснээс хойш...
-Тийм үү?
-Бид шинэ үйлчлүүлэгчтэй боллоо
байшингийн цохигч нь ажлаа амжуулахгүй байна.
Одоо зураг илгээж байна.
Дагах заавар
зөвхөн бид оролцсон тохиолдолд.
Таны үйлчилгээ хэрэгтэй бол би танд удахгүй мэдэгдэх болно.
"Piensa en Juárez."
Хуарес. Яагаад Хуарес гэж?
"Би хүүхэдгүй."
"Надад байхгүй ..."
Эдит Санчес яагаад аав руугаа залгасангүй вэ?
Сөрөг үр дагавар.
Аав нь аюултай юу?
Сургууль.
Сургууль биш биз дээ?
Энэ бол...
Энэ бол шорон.
Яагаад?
Чамаас болж.
Эдит чамаас айж байсан.
Тэд чамайг гомдоох вий гэж айж байна.
Медина Airbnb дээр байна.
Түүнийг, дараа нь цагдаа руу залга.
Энэ ухаалаг хэрэг үү?
Та холбооны хорих ангиас оргосон ялтан.
Өөр зүйл байна уу?
Бид Эдит Санчесийг олсон.
Рэй Кинг Эдитийг хайж байсан учраас алаагүй.
Тэр түүнийг олсон учраас алагдсан.
Одоо Мэрибет рүү залга.
Би явж байна гэж түүнд хэлээрэй.
Бид Эдитийн хүү Альбертог олох хэрэгтэй.
Тэр Хуарес хотод хоригдож байгаа.
За, Крис. Ойлголоо.
Сайн уу?
Хэн нэгэн чамайг алахаар ирж байна.
Мэрибет?
Сайн уу? Сайн уу?
Үүнийг хая. Үүнийг хая!
Эргээрэй.
Би холбооны төлөөлөгч. Том алдаа.
Зөвхөн таны нэр Мэрибет Медина биш бол.
Гар!
Өвдөг дээрээ сөхөр.
Одоо!
¡Ээж ээ!
Мами!
Үгүй!
Та бол Эдит Санчес.
Дахиж үгүй.
Танай хүүхэд Хуарес дахь шоронд хоригдож байгаа гэж би бодож байна.
Зүгээр дээ.
Би энэ тал дээр шахалт үзүүлэх хэрэгтэй байна.
Тусламж ирж байна.
Үгүй ээ, үгүй. Би чамд түүнийг алахын тулд төлсөн.
түүнийг алах гэж оролдох хэрэггүй.
Хэн нэгэн цохилтонд хөндлөнгөөс оролцсон.
Ер бусын үхлийн аюултай хэн нэгэн.
Бидний гэрээнүүд зорилго нь үхэх хүртэл хэрэгжинэ
эсвэл үйлчлүүлэгчийн хугацаа дууссан.
Үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хуарес руу яв.
Тэр хүүхдүүдийг цөл рүү аваач.
Би тэднийг үхүүлж, оршуулахыг хүсч байна.
Ямар ч ул мөр байхгүй.
Намайг тэдэнтэй холбох зүйл алга.
Та үүнийг зохицуулж чадна гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, Берк.
Тийм ээ, би үүнийг зохицуулж чадна.
Та Хуарес-д ирсэн, тэгээд яах вэ?
Та эдгээр хүүхдүүдийг яаж олох вэ?
-Таны санаа зовох зүйл биш.
-Өө.
-Та явж болно.
-Христийн төлөө.
Би чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой вэ?
Мадинад тохиолдсон явдал миний буруу биш.
Зүгээр үү? Тэр бидэнтэй ямар ч хамаагүй гэж хэлсэн.
Би зүгээр л... Би түүнийг үгэнд нь авлаа.
Уушиг нь цоорч, дэлүү нь хагарч, эрүү нь хугарсан.
Тиймээс "Идэж болохуйц эм" илгээж болохгүй.
Хэдэн удаа?
Би үүнийг хэдэн удаа хийх ёстой вэ?
Би хэдэн удаа уучлаарай гэж хэлэх ёстой байсан бэ?
Би мэдэхгүй. Та үүнийг нэг ч удаа хэлээгүй.
Аа, чи үнэхээр новшоор дүүрэн байна.
Энэ бүхэн зурган дээрх хараал идсэн хүүхдийн тухай юм, тийм үү?
-Чи түүнийг чамтай адилхан гэж бодож байна.
-Тийм ээ.
-Тэр Хуарест ганцаараа байгаа.
-Өө бурхан минь.
-Чамд санаа тавьдаг уу? Чи...
-Чи яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Түүнийг чамтай адилхан гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Чи үнэхээр хачин юм, Крис.
Та эдгээр санаануудыг толгойдоо эргэлдэж, зүгээр л ховдоглодог ...
Хараал ид, энэ нь ямар их ядарч байгааг та мэдэх үү?
Би амьдралынхаа туршид цэвэрлэгээ хийх хэрэгтэй болсон
Хачирхалтай хүүхдийн дараа чи үүнийг мэдэх үү?
-Би сонин биш.
-Өө, чи сонин биш биз дээ?
Бид нүүх болгондоо шинэ хот руу явдаг.
-Юу болсон бэ?
-Би үүнийг хийхээ больсон, Брэкстон.
Чиний тэнэг Соломон.
Тэгээд би хэн нэгний бөгсийг чам дээр тавьсан тул зодох хэрэгтэй болсон.
Үгүй. Та тулалдах дуртай!
Аа, энэ бол хараал идсэн зүйл биш юм!
-Гол нь би чиний новшийн хариуг үргэлж авдаг, Крис!
-Баяртай.
Би чиний нурууг авна.
Та хэзээ нэгэн цагт баярлалаа гэж хэлж байсан уу?
"Хөөх, баярлалаа, Брекс.
Миний нурууг авсанд баярлалаа.
Баярлалаа. Чи бол хамгийн сайн хараал идсэн ах ..."
Та юу хийж байгаа юм бэ? Та...
Хараал ид! Юу, чи зүгээр л явах гэж үү?
Новш. Та юу мэдэх вэ? Та Хуарес руу явмаар байна уу?
Хөөе, Хуарес руу явцгаая.
Танд сайн.
Явж бөгсөө буудъя.
Миний дрон хариу өгөхгүй байна.
Би тэжээлээ алдсан.
Эдгээрийг суулгаарай. Тэднийг суулгаарай.
Ачаалаа, ачаална уу.
Үүнийг дүүргэ. Vámonos.
Хээрийн аялал. Тэднийг дага.
Автобусанд суу. Тэднийг суулгаарай.
Явцгаая! Бүгд гадагшаа!
Хээрийн аялал! Тэднийг автобусанд суулгаарай!
Та олсон уу?
Бид үүнийг олсон.
Хэр хол?
-11 минут.
-За.
Бид харанхуй болтол хүлээнэ, дараа нь бид орно.
Та гэрлийг алж чадах уу?
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь хамаагүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Хүүхдүүд харанхуй болохоос өмнө үхэх болно.
Брэкстон.
Тиймээ.
Баярлалаа.
Бүгдийг нь гарга!
Хөөе, автобусанд байгаа бүх хүүхдүүд! Хээрийн аялал!
Рапидо.
-¿Qué me ven, cabrones?
-Бүгдийг нь гарга!
-Муэвансе. Ey, ey.
-Явцгаая!
Рапидо.
Хөөе! Тэдэн рүү яв!
Хүлээгээрэй! Би шууд буцаж ирнэ!
Чи хаана байна, хүү минь?
Чи хаана байгаа юм бэ?
Хүүе, чи хаана байна?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чи өөрийгөө хийж байна гэж бодоо юу?
Чи намайг алах гээд байна уу?
Бос! Бид хөдөлж байна.
Алив. Энэ замаар, энэ замаар. Яв.
Буцаж гал! Буу, дүлий новш минь!
Автобусаа хөдөлгө!
Яв!
Гал, Крис! Яв, яв!
Хөдлөх, хөдөл, хөдөл,
хөд, хөдөл! Хөдлөх!
-Чи цохиулсан уу?
-Би сайн байна.
Хөөе, хөөе, хөөе. Би сайн байна. Яв.
-Би зүгээр, яв. Би зүгээр. Хөөе зогсоо.
-Үгүй ээ. Чи цохиулсан.
Новшийн ажлаа дуусга.
Би эдгээр новшнуудыг авсан. Зүгээр л яв!
Яв, Крис. Тэр хүүхдүүд рүү яв! Яв!
Хараал ид.
Одоо хүлээ.
Хүлээгээрэй.
Явцгаая.
Би үүнийг битүүмжлэх хэрэгтэй.
Нээ!
Тэднийг автобуснаас буулгахад туслаарай.
Автобуснаас буу. Үүнийг дуусгацгаая.
Алив. Хөдлөх. Хөөе.
¡Андал!
Новшийн нүхэнд ор!
Яг одоо нүхэнд ор! Хурдлаарай!
Хөдлөх! Хөдлөх!
Урд байгаа хүнийг дага.
Яв!
Алив. Тэднийг дага. Тэднийг дага.
Яв. Хурдлаарай.
Хөдлөх!
Чи дахиад? Чи дахиад?
Хөөе бос.
Өө, хөө, хөө.
Хөөе, нөөцөл. Буцаад ир!
Соломон Грунди,
-Даваа гаригт төрсөн.
-Хөөе, би хүнд биетэй болсон!
Мягмар гарагт Христийн шашинд орсон.
-Би чиний хүссэн залуу биш.
-Лхагва гарагт гэрлэсэн.
-Бөрк бол чиний хүссэн залуу.
-Пүрэв гарагт өвчтэй.
-Баасан гаригт муу.
-Намайг сонс, хүн минь!
Бямба гарагт нас барсан.
-Намайг сонс!
-Ням гарагт оршуулсан.
Берк бол залуу ...
Энэ бол Соломон Грундигийн төгсгөл байв.
Альберто Санчес?
Зүгээр дээ.
Эстэ биэн.
Эстас сегуро. Estás bien.
Та аюулгүй байна.
Зүгээр дээ.
Хамтарсан.
мм-хмм.
Явцгаая, тийм үү?
Vámonos.
Зүгээр дээ.
Зүгээр л яв... автобус руу яв, тийм үү?
Явцгаая. Зүгээр дээ.
Тэр хэн бэ?
Хөөе, Крис автобусаа зогсоо.
-Юу?
-Автобусаа зогсоо. Зүгээр л...
Хаалгаа нээ.
Хаалгаа нээ, Динг-донг.
Сайн уу.
Нааш ир.
Хөөе.
Сайн уу. Чи хэн бэ?
Сайн уу.
Крис.
Тэр надад таалагдаж байна, залуу минь.
Мм
Та хүсэж байна...
Чи надтай хамт гэртээ ирмээр байна уу?
Крис.
Хөөе.
Түүнийг хар.
Тиймээ.
Чи минийх болох уу?
Миний сэжиглэж байсанчлан.
Чи юу гэж бодож байна, эр хүн?
Би түүнийг юу гэж дуудах ёстой вэ?
Тийм үү?
Энэ бол...
Энэ бол эрэгтэй муур.
Да.
Бату Донецк,
Европ дахь хамгийн том алах багийн эзэн үү?
намайг уучлаарай.
Чи намайг өөр хүнтэй андуураад байна.
52 настай.
Нижний Новгород хотод төрсөн.
Орос, Румын,
Монгол гаралтай.
Шоронд долоон жилийг Хар далайн гахай гэгддэг.
Дөрвөн удаа гэрлэсэн.
Эзэгтэйн нэг хүүхэд.
Та өөрийн Bentley-ийн милийг хэлмээр байна уу?
Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Marybeth Medina-тай байгуулсан гэрээг цуцлах.
Би яагаад үүнийг хийх гэж байгаа юм бэ?
Би чамд нэг түүх ярьж өгье.
Зайрмаг...
Ярих.
Гуанакасте муж,
Коста Рика.
Үүнийг бичнэ үү.
Чи новшийн ажлаа хийвэл ямар вэ
мөн гэрээгээ дагаж мөрдөх үү?
Та гэрээ хэвээр үлдэнэ гэж хэлсэн
тэр Төрийн сангийн гичий үхтэл.
Эсвэл хугацаа дуусах хүртэл. Зөв үү?
За, би маш их амьд байна.
-Болсон гэж үзнэ.
-Сайн.
Хэзээ?
Түр зуур, эрхэм ээ.
Баяртай.
Юу?
Баярлалаа.
-Ноёд оо.
-Сайн уу.
Сайн байна уу?
-Тантай уулзахад таатай байна.
-Дэд захирал.
-Чи зүгээр үү?
-Тийм ээ, надад маш сайхан санагдаж байна.
Харбор мэдрэл судлалын академи.
Энэ бол АНУ-ын Сангийн яамны дэд захирал Медина юм.
Эзэгтэй, та өөрийгөө хэн гэж бодож байгаа гэж би хэлэхгүй байна.
Би тийм гэж бодож байна.
Та намайг сонсож чадна гэдгийг би мэднэ.
Би зүгээр л баярлалаа гэж хэлэхийг хүссэн.
Рэй Эдитийг олсон ч Крис та хоёр надад тусалсан
тааврын үлдсэн хэсгийг шийд.
Рэй талархах болно.
Би ч мөн адил.
Энэ сайн уу, Айдан?
Тийм ээ, сайхан харагдаж байна.
-Зүгээр дээ.
-Гайхалтай.
Өө, тэр энд байна. Алив.
-Явцгаая, Майлс.
-Өө.
-Явж байна.
-Явцгаая.
-Одоо явах уу? -Тиймээ.
♪ Нэг нүд нь нээгдэж, би өөр тийшээ харна ♪
♪ Би хайж байсан боловч
дахин авч чадсангүй ♪
♪ Гэхдээ хамгийн сайн санаа ♪
♪ надад хэзээ нэгэн цагт байсан ♪
♪ Миний хайж байсан хариултуудыг хай ♪
♪ Нэг нүдээ аниад, хайхрамжгүй байдалд ♪
♪ Миний юу ч хийгээгүй зүйлсэд ♪
♪ Мөн би энэ дайныг хийсэн ♪
♪ хэтэрхий удаан ♪
♪ Үүнийг өөрчилмөөр байна,
татгамаар байна ♪
♪ Тиймээс намайг дага...
Хүүхэд итгэмээргүй юм.
-Брекстон.
-Энэ бол энэ...
-Энэ бол үнэхээр шударга бус хэрэг.
-Тэр хүүхэд, Брэкстон.
Тэр хүүхэд байх нь надад хамаагүй.
Би эрэгтэй хүн. Чи эр хүн.
Тэр хүүхэд. Энэ муур. Хэнд хамаатай юм бэ?
Гол нь бид ээлжилж байх ёстой.
Тэр миний муурыг сүүлийн нэг цаг хагасын турш тэвэрсэн, Крис.
Тэгэхээр миний ээлж хэзээ вэ?
Хэр удаан байна, залуу минь?
Альберто.
¿Cuánto falta hasta Harbor?
Mil doscientas cuarenta
y siete millas.
Өө, Есүс.
-Өө, 1247 миль.
-Гайхалтай.
Тэр яаж ингэж бодож чадаж байгаа нь гайхалтай
гэхдээ тэр хэр удаан үргэлжлэхийг тааж чадахгүй
хараал идсэн муурыг барьж өөр хэн нэгэнд эргүүлэх.
Тэр үнэхээр гайхалтай суут ухаантан шиг.
Зүгээр л, аан, хоосон сониуч байдлаасаа болоод,
Дараа нь ямар төлөвлөгөөтэй байгаа вэ?
Бид Альбертог Харборт буулгасны дараа?
-Миний төлөвлөгөө?
-Мм-хмм.
-Би-мэдэхгүй.
-Чи бодож байна уу, аан...
За, би RV паркт захиалга өгсөн.
Бид Альбертог буулгасны дараа Chattahoochee-д,
а- Тэгээд бид тэнд явган аялал хийж болно гэж бодсон.
Та захиалга өгсөн үү?
Энэ бол зүгээр л санаа.
Тэгээд юу, бид ... бид Агаарын урсгалд үлдэх байсан уу?
Хөгжилтэй байх болно гэж бодож байна.
Миний бодлоор ...
Энэ нь бас хөгжилтэй байж магадгүй гэж бодож байна.
♪ Намайг дага ♪
♪ Надад туслаач ♪
♪ Надад ямар ч баталгаа байхгүй ♪
♪ гэхдээ аюулгүй байшингийн сүүдэр ♪